Hôm qua chúng tôi vốn định
tham gia lễ hội tháp người hoành tráng.
Tiếc là trận mưa lớn bất ngờ đã khiến sự kiện bị hủy.
Hôm nay,
để mọi người có thể cảm nhận được
nền văn hóa độc đáo không nên bỏ lỡ này,
chúng tôi đặc biệt mời đội xây tháp người đến
biểu diễn trực tiếp tại đây,
để mọi người có thể cảm nhận được
sức hấp dẫn đến từ
vùng Catalonia —
nơi khởi nguồn của truyền thống này.
Gần đây,
một lễ hội dân gian kéo dài hàng trăm năm
đang khiến cả thành phố sôi sục.
Đó chính là tháp người – biểu tượng của lòng dũng cảm và tinh thần hợp tác.
Nó không chỉ là sức mạnh thể chất chồng lên nhau,
mà còn là sự thể hiện tột cùng của niềm tin và đoàn kết.
Người từ các cộng đồng khác nhau,
trường học và nơi làm việc,
vì một mục tiêu chung,
đã sẵn sàng trở thành nền tảng vững chắc nhất cho nhau,
xây dựng nên những tòa tháp cao,
vươn tận mây xanh.
Hôm nay,
chúng ta sẽ được tận mắt cảm nhận sức mạnh của sự đoàn kết này.
Nào,
mời các thầy cô trong đội tháp người lên sân khấu!
Wow, mọi người xem này —
đây chính là màn trình diễn đặc sắc kiểu châu Âu — xây tháp người!
Cảm nhận thử đi,
cảm nhận xem nào.
Cái này là đai lưng, để bảo vệ phần eo.
Mỗi người đều phải quấn đai này nhé.
Đến rồi, đến rồi, wow!
Wow!
Ở dưới biển hả?
Nói gì thế?
Nào, tôi đứng vững rồi!
Wow ôi!
Không phải là quân cờ của bọn mình đó chứ? Haha!
Ồ ồ ồ!
A!
Ổn quá trời luôn!
Wow, nhẹ nhàng thật đó!
Như có khinh công ấy, tuyệt vời quá!
Tuyệt vời!
Wow!
Chúng tôi là một đội sinh viên biểu diễn tháp người
Vì vậy, chúng tôi đều là người trưởng thành, đều đến từ trường đại học
tức là Đại học Barcelona và Đại học Bách khoa Catalonia
Tên của chúng tôi là.. Đội sinh viên Arraplads
Chúng tôi có thể xây dựng nhiều nhất là
một tòa tháp cao bảy tám tầng người
Cảm ơn các thầy cô vì màn biểu diễn tuyệt vời!
Có dịp nhất định chúng tôi sẽ đến xem trực tiếp
bầu không khí lễ hội tháp người!
Cảm ơn các bạn!
Mọi người ơi, giờ chúng ta chuyển vào
trong nhà để làm một thử thách nhé, nhanh nhanh nhanh!
Được rồi, đi thôi đi thôi đi thôi!
Khi xây tháp người,
phần eo của người biểu diễn phải chịu trọng lượng khá lớn,
nên họ cần quấn quanh eo một tấm vải dài
để tránh bị chấn thương.
Vì thế, tiếp theo chúng ta sẽ làm một thử thách:
Thử thách quấn đai lưng!
Chúng tôi đã thu thập sẵn số đo vòng eo của mọi người.
Tất cả các thành viên sẽ quấn vải quanh eo một vòng,
tổng cộng lại,
nếu chiều dài giảm được 50 cm
thì coi như thử thách thành công!
Tôi sẽ cố làm eo mình nhỏ nhất có thể!
Đúng đúng, tổng của mọi người là 643,5 cm!
Chỉ cần giảm 50 cm thôi, 50 cm!
Mỗi người giảm 10 cm là được!
Hay là thế này đi —
từ nhỏ đến giờ,
nhà tôi không hiểu sao dạy là
“eo” nằm ở chỗ này nè!
Hahaha! Ahahaha!
Nhà tôi bảo eo ở đây nè! Hahaha!
Nhìn này, chỗ này cũng là “eo” nhé! Hahaha!
Nếu đeo đai kiểu đó thì tính giảm 20 cm cho các bạn nhé!
Được rồi, nào anh em, bắt đầu thôi!
Ơ anh ơi,
vừa nói chuyện thôi mà,
em cảm giác là bọn mình sắp thua rồi đó!
Ây da ây da ây da!
Sao nhìn phồng dữ vậy nè!
Không sao đâu!
Để tôi trước nhé, được không, anh bắt đầu đi!
Sao thấy giống kéo co quá vậy?
Hahaha!
Tôi cảm thấy mình một mình thôi.
Hình như không có nhiều người lắm.
Cậu tự xoay đi trước.
Tự xoay đi đã.
Giúp cậu ấy cầm tóc lên.
Này này, có cảm giác không?
Cảm giác như công chúa đang thay đồ ấy.
Mọi người đều đứng phía sau.
Rồi, hít vào.
A~ cuộn cuộn cuộn cuộn cuộn cuộn cuộn cuộn!
Cuộn cuộn cuộn cuộn cuộn cuộn cuộn cuộn!
Nâng lên!
Cuộn lên, cuộn lên!
Được rồi, cuộn thêm nữa thì dày quá, ăn đi.
Đây nè~
Hahaha được rồi, của cậu tôi xoay đây.
Tôi xoay nè, tôi nghĩ có thể chặt hơn nữa.
Cậu hóp bụng thêm chút nữa là được rồi.
68, còn to hơn cả ban đầu, 1:0 ha ha!
Ha, đợi đã đợi đã đợi đã!
Không đúng rồi, không đúng rồi!
Nhất định là sai rồi, sai sai sai sai!
Tôi thấy chỉ có...
He He, anh thử đi, anh He thử xem!
Tôi nghĩ anh nên thử đó, nào nào.
Tiếp đi, tiếp đi, nào nào nào.
Anh có thể bế ra được không? Có thể bế ra không?
Ồ 94 rồi, được rồi, quấn đi!
A, thế này thì có thể nhấc lên được rồi.
Rồi, theo đó mà nâng lên, được rồi, tôi kéo giúp.
Giữ chặt, giữ chặt, giữ chặt!
Anh, anh đẩy cậu ấy xoay đi, đẩy xoay đi nào!
Tôi kéo bên kia.
Tôi kéo đầu đó.
Tôi kéo đến cuối cùng, đến cuối nhé, nào hứng thú lên!
Hai ta cùng kéo!
Xoay ngược chiều kim đồng hồ, được!
Tôi xử lý phần bụng cho cậu ấy!
Lại tuột ra rồi!
Thịt tuột ra rồi, thịt tuột ra rồi!
Đợi đã, đợi đã hahaha đi đâu đó!
Làm gì vậy, tôi đang đuổi theo, cậu kéo tôi, kéo tôi!
Các cậu để tôi xoay thoải mái được không? Được chứ!
Như này này.
Cho tôi chút bên này, bên này một chút.
Nhớ giữ cho phần bụng dưới của tôi không bị lộ ra.
Được không?
Rồi, thế là đảm bảo rồi, xoay đi.
Các cậu vội gì vậy.
Tôi còn chưa xoay xong mà.
Sao cậu lại cõng tôi thế?
Lần cuối cùng rồi nhé.
Rồi, xoay theo nhịp, theo nhịp.
Xoay tiếp, xoay tiếp!
Ê đừng, đừng, tôi vẫn còn ở trong đây!
Ê, ê tôi ở trong này mà! Ê, ê không đúng rồi!
Không đúng!
A!
A a!
Ê ê ê ê đúng rồi!
Hahahaha!
Ồ ồ như vậy đó!
Để cậu ấy đứng yên đi.
Chúng ta quấn quanh cậu ấy là được, cố định lại!
Sau đó một người kéo, một người hỗ trợ thế này!
Tôi xoay, tôi xoay!
Tôi giữ cậu ấy, tôi giữ cậu ấy!
Anh, anh giữ chặt cậu ấy nhé, được rồi!
Nào nào nào hahaha!
Đừng động đậy, đừng động đậy, ê!
Rồi, 89!
Giờ là 89, 89 OK!
Giờ có thể thả ra cho cậu ấy nghỉ chưa?
Hahaha nhanh nhanh nào!
Nhanh nhanh nhanh lên!
Không thở nổi nữa rồi, mặt trắng bệch ra kìa! A a a ha!
Hahaha còn ai còn chỗ không?
Tôi, tôi!
Nào, tôi đây, chỉ số của tôi là bao nhiêu?
Bình thường là 82, đúng rồi.
Wow, tôi thấy anh Nai- shu
Ốm đi nhiều rồi đó!
Rồi, nào nào, kéo thẳng, kéo thẳng, kéo thẳng!
Được được được được, buông ra cho tôi nào!
Hôm nay buông tay đi hahaha!
Cậu qua đó, được rồi!
Được rồi, có thể mát rồi, mát rồi!
Đợi chút đã, đợi chút đã!
Nhanh nào, nhanh nhanh nhanh, được rồi, bắt đầu, tốt lắm!
77, 77! Wow!
Tôi thấy cậu đã tìm ra kinh nghiệm rồi hahaha, nào!
01 cho chúng ta số liệu là 81.
Cố định phần trước trước, ôi cao quá rồi mọi người ơi!
Dùng sức, dùng sức!
Đợi đã, chưa kéo chặt nhất đâu!
Đợi chút, để tôi hóp bụng cái, hóp bụng trước đã!
Tôi hóp xong rồi, mau lên!
OK, tôi biết rồi, 1, 2, 3 — hóp!
Wow!
Mát quá ha, mát quá, được rồi, để tớ chỉnh cái này... ừ, được rồi.
7171, oa oa!
Nhặt được mười...
Mười... mười... mười một centimet — thế dễ thắng không?
Giờ bọn mình tới nơi rồi đúng không?
Đáng ra là 79, thiếu một chút, thiếu một chút, anh ơi, đo lại đi!
Đo số liệu gốc trước đã.
Bao nhiêu? 77.6 — gầy vậy hả!
Trời đất ơi!
Số chính thức là bao nhiêu? 74 à?
Béo lên rồi, ăn tốt quá mà, hahaha!
Nào, để tay tôi lên đây, cắt cho bạn nhé.
Đừng véo tôi là được.
Mát quá, mát thật đấy, mát mát mát mát!
Mát quá đi, mát thật đó, nhanh lên nào, nhanh lên!
Nhanh nhanh nhanh!
Đây là...
73!
Oa!
Bao nhiêu? 73! Tôi nghĩ còn có thể giảm nữa đó.
Không đâu, anh ơi.
Hahaha, đúng rồi.
Chúc mừng mọi người!
Hoàn thành thử thách rồi! Yeah yeah!
Trời tạnh rồi, đi nướng đồ ăn thôi!
Cậu cũng biết nướng bò bít tết à?
Ơ, có gì mà không biết!
Có tay là làm được thôi!
Ngon lắm, Vũ Ninh làm đó!
Ê, Vũ Ninh giỏi thật đấy, tuyệt vời luôn, wow anh Ninh!
Nhìn thôi đã thấy màu, mùi, vị đủ cả — xuất sắc!
Vũ Ninh à, ngon quá, thật sự tuyệt vời!
Anh Ninh, món này thật sự ngon đấy!
Hơn nữa, mỗi lát cà tím đều được nướng
đều tay, độ chín giống hệt nhau, chuẩn luôn!
Michelin 8 sao, dài 6 mét 8, à thôi 6 mét 9 đi, vì anh ấy cao 1m9!
Chuẩn, 1m9!
Lưu lại 1m9 nha!
Phải khen anh Ninh chứ!
Càng khen, anh ấy càng làm nhiều hơn!
Khen nhiều quá mai anh ấy khỏi ra khỏi bếp luôn!
Ê, món cà tím nướng này tuyệt vời thật đấy!
Ngon quá, làm thêm chút nữa đi, thêm nữa nào!
Đây là món cà tím ngon nhất tôi từng ăn!
Món này thật sự...
Sao anh giỏi thế hả?
Đúng không? Quá tuyệt luôn!
Xuất sắc!
Nhanh nhanh, nướng thêm quả trứng nữa đi, sao giờ?
Nướng, nướng thôi, hahaha, nướng cả trứng luôn!
Có thể đập lên trên không?
Không sao, lát nữa nghĩ cách làm.
Làm được mà, chắc chắn làm được!
Anh Ninh đúng là đàn ông quá trời!
Để tôi mang trứng qua.
Nghe nói ba chữ đàn ông nhất thế giới...
Tôi nghĩ thử xem hahaha!
Có thấy không, Vũ Ninh có phong thái người lớn lắm!
Tôi thấy hôm nay Ninh đẹp trai lắm luôn.
Người đẹp, lòng cũng đẹp.
Mai uống canh cá nhé!
Ngày kia uống canh gà!
Được đó, mai làm một nồi ngon nhé!
Hứng thú quá!
Tôi thấy mình trưởng thành hẳn khi vào đoàn phim này.
Khác hẳn lần đầu gặp luôn!
Hahaha, sáng nay cậu ấy nói là thích tôi đó~
Hả, ai cơ?!
À...
Cái người đó đó! Hahaha!
Trước hết là như này, ngày mai tôi nói với đạo diễn
Tôi nói là muốn ở căn phòng của tôi
rồi tôi ở chung với cậu ấy! Hahahahahaha!
Không phải cái giọng điệu đó đâu!
Là tôi nhắn tin mà, tin nhắn thì đâu có giọng điệu!
Cái tin đó chậm lắm luôn!
Chỉ có dòng chữ “Cậu ở chung với tôi”!
Hahaha, trời ơi!
Hai người này đúng kiểu “một lòng một dạ” luôn đó! Haha!
Ha!
Một lòng một dạ, đúng rồi, một lòng một dạ!
Tổ kỹ thuật đã ra rồi kìa!
Bên đó có rồi, haha, tổ kỹ thuật có người rồi!
Hahahahaha!
Tiếp theo chúng ta chơi trò “Gián điệp trên bàn ăn”!
Mọi người sẽ bốc thăm để chọn ra
hai người không thích ăn bò bít tết.
Những người còn lại là nhóm thích ăn bò bít tết.
Khi tắt đèn, nhắm mắt lại,
chúng ta sẽ lần lượt gọi từng người mở mắt ra,
đi tới khu vực bò bít tết để ăn.
Ai là người thích bò bít tết thì phải ăn.
Ai không thích bò bít tết thì không được ăn.
Trong lúc đó,
mọi người có thể trò chuyện với người đang ở khu vực bò bít tết.
Sau một vòng ăn uống, mọi người cùng phân tích lại,
tìm ra hai người không ăn bò bít tết.
Bên thắng sẽ được tùy ý trừng phạt
bên thua!
Lại nào, Vũ Ninh, mỗi người rút một tấm nhé.
Ai rút được tấm “không thích ăn bít tết”
Sẽ là nội gián của chúng ta.
Nào, mong là tôi – người không thích ăn bít tết đi.
Không thích ăn hả?
Tôi không đói, ôi chao.
Thật là không thích ăn hả?
Tôi hơi căng thẳng rồi đó.
Thích ăn không? – Tôi vừa thích vừa không.
Ngày nào cũng ăn, cậu có thích không?
Tôi mê lắm luôn!
Là thích mà giả vờ không thích,
Hay không thích mà giả vờ thích đây?
Anh à hahaha
Đã giải thích tới ba lần rồi đó.
Đừng mà, Tiểu Vũ, Tiểu Vũ.
Hahaha, hai anh em thân nhau ghê.
Tôi thấy hôm nay họ thật sự “thành tài” rồi.
Giờ “trời tối, mời nhắm mắt”.
Người không thích ăn bít tết, mời mở mắt.
“Trời tối, nhắm mắt lại”, rồi nói câu đó.
Rồi cậu ta lại nói “trời tối, nhắm mắt lại”, thật là...
Được rồi, giờ mở mắt nào.
Giờ bắt đầu từ chỗ của Vũ Ninh nhé, OK.
Rồi, tất cả nhắm mắt lại.
Vũ Ninh, lúc ăn thì nói một tiếng nhé – Được được.
Thế nào rồi?
Vũ Ninh ăn chưa? – Ăn rồi.
Cậu nói đi: “Lưu Vũ Ninh là người đẹp nhất thế giới.”
“Lưu Vũ Ninh là người đẹp nhất thế giới.”
Ê sao nghe có chút “dữ dội” vậy? Đủ rồi đủ rồi.
Miếng đó to quá rồi, cậu ăn miếng to cỡ nào thế, anh Ninh?
Dài lắm, rất dài – Ừ, dài lắm luôn.
Cậu hát một bài đi, Vũ Ninh.
Hát bài tình ca hay nhất ấy.
Tình ca hay nhất là bài nào?
Bài cậu thích nhất đó, OK.
Tôi hát “Lâu rồi không gặp”.
Ê ê, câu này nghe quen quen nha.
“Tôi đến...”
“Thành phố của em...” – Không giống, không giống, sai bét!
Sao có vẻ...
Có vẻ không đúng lắm, cậu vừa nhai vừa nói đi.
Khi cậu nhai, trông giả quá.
Tôi cũng thấy giả, chắc chắn là giả.
Không đúng, tôi không nghe tiếng nuốt của cậu ấy.
Được rồi được rồi, quay lại đi, quay lại đi.
Vũ Ninh, cậu quay lại đi.
Được, tôi đi đây – Ừ.
Chú ăn chưa? – Chưa, chưa ăn.
Chưa ăn à, ăn đi.
Miếng đó hơi to đấy, bắt đầu ăn rồi hả?
Ừ.
Tự nhiên lắm.
Ai hát cho chú một bài đi.
Tôi thấy như thật ấy.
Ừ, đúng là thật đấy, được rồi.
Tiếp theo đi nào.
Nhìn miệng tôi còn dính dầu này.
Ê, trên miệng anh...
Ồ, anh bôi một lớp mỡ bò đúng không?
Được rồi, nhắm mắt lại, tôi đến đây
Kim Tĩnh, lúc ăn nhớ nói một tiếng nhé.
Được, tôi ăn đây.
Thế nào? – Không biết nữa.
Không cảm nhận rõ vị lắm.
Cậu cắt nguyên miếng à?
Không, tôi cắt miếng nhỏ thôi.
Miếng đó tái mấy phần?
Hơi chín quá, nhưng không đến mức khô.
Đã hơi già rồi mà sao cắt nhanh thế?
Cắt sẵn rồi à? – Không, chưa cắt sẵn.
À, ồ.
Tôi không ăn thịt bò, tôi ăn món bên cạnh.
Giờ cậu đang ăn món bên cạnh à?
Phải, đúng rồi, tôi ăn đồ ăn kèm thôi.
Ăn đồ kèm hả?
Thật à, OK, kiểm tra xong rồi nhé.
Cậu ăn gì vậy?
Nói nhiều quá rồi đấy – Cà rốt.
Cà rốt à?
Giờ chỉ có Vũ Ninh là chưa nghe thấy giọng thôi.
Lúc ăn nhớ nói một tiếng nhé, được không?
Được, không vấn đề.
Đánh giá một chút đi.
Cho điểm nào.
Anh hát một bài đi.
Hách ca, sao anh biến mất rồi?
Ê, tôi thừa nhận, tất cả là tại ánh trăng~
Có chút... nặng nề ha.
Ha~
Hahaha, hát mà như đang ngậm lưỡi ấy.
Hahaha, cậu ăn lưỡi bò à?
Tôi thật sự không phải vừa ăn vừa cắn lưỡi đâu.
Tôi nghiêm túc ăn thêm một miếng nữa, khá to đấy.
Bít tết nguội chưa?
Lạnh rồi – Lạnh cứng.
Như trái tim cậu vậy, hahaha.
Nếu thang điểm 10 thì giờ chỉ còn...
Khoảng 1,5 độ ấm thôi.
Được rồi, được rồi.
Tôi ăn một miếng to rồi, chỗ đó vẫn còn kìa.
Anh Hồng Lôi nhìn là biết tôi
có ăn một miếng to rồi đúng không.
Tới lượt tôi rồi, tới rồi.
Thế nào hả anh Hồng Lôi?
Vừa rồi anh Hách nói đúng không, giờ tôi đang cắt này.
Chỉ có một chút xíu thế này, còn phải cắt nữa à anh?
Hát một bài đi, anh Hồng Lôi.
Không đúng lắm nha.
Cool~
Cái này hình như không đúng lắm.
Miếng đầu tiên khá giống, sau đó thì không, cái lúc nãy của tôi ấy.
Lúc nãy cậu làm thật đấy.
Cái lúc nãy của cậu rất giống, rất thật luôn.
Được rồi, dừng đi, quay lại đi.
Gần được rồi, quay lại đi.
Cậu nói “thế thì quay thôi” ấy, cậu nói đi “quay thôi nào”.
Hahahahaha, “Công tước” ngầu dữ vậy.
Ngay cả miếng bít tết cũng không cho ăn nhiều.
Anh ơi, giúp tôi chứng minh xem có đúng là
tôi ăn miếng to không.
Bên anh có miếng nhỏ xíu đúng không?
Tôi chẳng chứng minh được gì hết cho cậu đâu, haha.
Hahahaha, trời đất ơi!
Cậu bảo tôi chứng minh, nghe đã thấy đáng ngờ rồi.
Trời ạ, đúng thật.
Bao giờ cậu từng bắt người khác chứng minh giúp mình chưa?
Vì nãy tôi sợ các anh hiểu lầm.
Bị người khác hiểu lầm cậu còn ít chắc?
Tôi ăn quả trứng cho bình tĩnh chút.
Vẫn còn ăn à?
Ngon mà, cái này là giống người đấy.
Đệ Đệ, có thể đi rồi.
Đệ Đệ đi rồi.
Đệ Đệ nói thử một đoạn nói nhanh đi.
Hoàng thượng bưng canh dâng trà, tháp hoa canh đổ, canh tràn tháp hoa.
Câu này hay đó, còn có cảm giác nước bọt luôn.
Hôm nay nghe mà thấy nước miếng luôn rồi.
Hahaha, không phải nước bọt, mà là
nước thịt ấy.
Hahahaha, cảm giác rất thật luôn, rất thật!
Đi thôi, đi nào, Đệ Đệ đi rồi nha.
Ê, tôi mở mắt được chưa?
Cậu có thể nhắm mắt mà đi đó, haha.
Ăn chưa? Chưa, chưa ăn.
Không cần cắt đâu.
Không cần cắt thật mà.
Vung tay lên, nói vài câu đi.
Trẻ con Quảng Đông.
Tới vị trí rồi nha.
Hôm qua học một chút.
Học được chút tiếng Quảng gì đó, nghe thì hiểu mà nói thì không.
Toàn biết nói mà không biết nghe.
Hahahahaha.
Cái tiếng chóp chép vừa rồi nghe hơi giả nha.
Lâm Nhất, nó có mặn không?
Không mặn, tôi cũng thấy không mặn.
Tinh Húc, tới lượt tôi rồi hả, Trần Tinh Húc.
Nói mấy chữ kết thúc bằng “quy” của các cậu đi.
Cậu ăn chưa?
Ăn rồi, ăn rồi, ăn rồi.
Đọc đoạn “Học tốt thanh vận biện tứ”.
Thanh âm dương xưởng khu phải phân rõ, vị trí phương pháp phải xác chuẩn.
Phát âm, phối hợp, miệng súc đúng kiểu.
Cảm xúc, lời thoại đều rất hay.
Hình như hơi lớn tiếng, hát bài chậm đi, tùy cậu.
“Tình yêu không phải muốn bán là bán được đâu.”
Khá thật đó.
Ừ, tôi cũng thấy rất thật, thật thật thật luôn.
Không có vấn đề gì đâu.
Ai có vấn đề thế, anh Huy à?
Cậu, cậu có vấn đề đó, tôi thì hơi thiên về âm nhạc cơ.
Căng thẳng rồi, tôi cảm giác, ơ Vũ Ninh à,
có thể mở mắt rồi.
Đúng đúng, lúc cậu hát ấy,
cậu nhét cả cái nĩa vào miệng à?
Sao anh nghe ra được hay vậy?
Tôi nghe thấy tiếng nĩa chạm vào răng luôn.
Răng tôi kêu to vậy sao, “keng keng”?
Cậu gõ cho tôi nghe tiếng “keng” đi, tôi muốn nghe thử.
Hahahaha.
Tôi ăn thật mà, đây là răng sứ, tôi ăn thật đó!
Hahahahaha, răng sứ à!
Thường thì khi vừa ăn vừa nói,
thịt phải ở bên này nè.
Nhưng tiếng vừa rồi của cậu,
nghe như thịt ở giữa miệng ấy.
Ở giữa miệng hả?
Ừ, giọng cậu nghe giống kiểu thịt ở giữa.
Tại sao bảo cậu phải nhai khi ăn đó.
Nhai mà, nhai thì sao thịt lại ở giữa được.
Đó đó đó, đúng rồi, chính là vậy đó.
Chính là như thế.
Hahahahahaha, tôi thật sự ăn rồi, thật sự ăn rồi!
Vậy cậu nghĩ là ai?
Tôi thấy anh Hồng Lôi có vẻ hơi đáng nghi, còn...
Cậu thấy anh Hách giống không?
Tôi... tôi quên rồi.
Thật ra tôi quên mất mấy người trước rồi.
Cậu biết không
Là... là người đó phải không
Những người không thích ăn chắc là biết nhau rồi
Đúng vậy
Bảo sao, vậy cậu thấy hai người đó là ai
Hai người các cậu bán đứng anh ấy vậy à, anh ấy giúp cậu như thế mà
Anh ấy giúp tôi, hai người các cậu chắc chắn là...
Nếu bọn tôi không phải thì sao
Nếu không phải, tôi sẽ ăn hết chỗ này luôn
Thật đó, cậu nói xem, hả
Được thôi, hahaha
Có hai người nhé
Cậu nói xem, có giống người tôi nghĩ không
Là anh Vũ Thiên và cậu đó, hahaha, giống hệt tôi nghĩ luôn
Hahaha
Oh my god, tôi cũng nghĩ vậy đó haha
Hahaha, tôi cũng nghĩ như vậy
Có phải giống hệt cậu nghĩ không
Hay quá, trò này thú vị thật đấy
Tôi nói thật, rất thú vị luôn
Tôi có ý nghĩ khác cơ
Nói đi, anh cả nói đi
Hai người vừa nói là
Nói ai cơ?
Anh có nghe bọn tôi nói là hai ai đâu
Sao anh lại có ý khác được
Ơ, tôi được ra tay chưa
Tôi không muốn chửi người ta luôn rồi hahaha
Tôi nghe nhầm rồi
Vậy tôi giống ý các cậu luôn nha hahaha
Nếu thua thì sao đây
Xếp tháp người, xếp tháp người đi
Hahaha, tự xếp với chính mình à?
Hai người chồng lên nhau đó
Ê tôi, tôi, tôi nè
Trước khi anh nói xong tôi khai luôn, không tính nhé
Tôi là kiểu gì cơ?
Anh là kiểu cắt lát tỏi ra đó
Hai người nhai xong rồi hà hơi vào nhau
Tôi thấy người ăn tỏi chắc chắn là đồng đội của chúng ta
Đúng đúng, nào, đoán đi, rốt cuộc là hai ai
Bỏ phiếu đi, ai nghĩ là ai thì giơ tay
Ây da, lại hùa theo phiếu rồi hahaha
Ai nghĩ là anh Nãi Văn thì giơ tay
Rồi, ai nghĩ là Kim Tĩnh thì giơ tay
Rồi, ai nghĩ là anh Hách thì giơ tay
Tưởng tôi đang nói chuyện với anh nên tôi sẽ quên giơ tay à?
Tôi có cần quay lại không hahaha
Không cần, không cần hahaha, mọi người đều giơ rồi
Trời ơi cay quá đi
Tỏi này cay thật đó
Đây là ai đang phạt ai vậy trời
Cay quá trời, hahaha
Hai người đó, giơ tay lên đi nào
Đừng giả vờ nữa, Hồng Lôi anh giơ tay đi hahaha
Hiệu ứng chương trình đó
Tôi không hợp tác đâu
Hahahahahahahahahaha
Đúng là hai người đó thật
Được rồi, vậy tôi thử xem, ai ăn nào
Anh Hồng Lôi vừa ăn xong rồi à, anh em
Ăn rồi, vì anh nói hai chúng ta mà
Bị lừa rồi hahaha
Hahahahahaha
Nín đi
Hahahahahahahahahahahaha
Kinh khủng quá hahaha
Giống phim kinh dị luôn hahaha
Ái da
Cay thật đó
Một người ăn là được rồi mà
Hai người làm gì vậy
Hahaha, không phải đâu, Vũ Ninh bị ép đó
Hahaha, Vũ Ninh
Tội lắm, Vũ Ninh chắc khó chịu lắm luôn
Hahahahahahahahahahaha, cái gì vậy trời haha
Vui chết được OK
Vòng này chơi một lần là đủ rồi đó
Cậu nói xem, hai chúng ta khổ chưa
Rồi, hết vòng này chơi thêm một vòng nữa
Phiên bản nâng cấp nhé, chia làm hai đội
Mọi người ngồi vào vị trí
Đội đoán sẽ chọn cho đội ăn một món để ăn thử
Trong bốn người đội ăn sẽ chọn một người làm “gián điệp”
Chỉ có gián điệp được ăn thôi
Những người khác phải phối hợp để khiến gián điệp ăn hết món đó
Đội đoán sẽ bịt mắt đặt câu hỏi
Dựa vào tiếng động mà đoán
Ai là gián điệp trong đội ăn
OK, tôi thấy bốn người bọn mình...
Đội gốc của chúng ta đúng là vô địch luôn
Trời ơi, tụi bảo vệ bọn tôi nè
Ối dời ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi
Làm tôi giật mình, kiểm tra chỗ trống nào
Hai người đổi chỗ là được, đổi đi
Rồi, tôi thấy hai người thua chắc rồi hahaha
Anh Nãi Văn, các anh có thể mở mắt trước
Chọn xem đội kia ăn món gì đi
Là mì ăn liền giòn giòn đó, loại mì khô
Đúng rồi, mì ăn liền đó.
Rất… rất khó nuốt xuống.
Nếu chỉ ăn khô thôi thì…
Nhưng để tôi nói cho bạn, nếu đổ nước nóng vào…
Là nó sẽ mềm ngay, có khi chẳng còn tiếng giòn nữa.
Không có nước nóng à? Anh cho lại vào nồi nấu thêm chút đi.
Ha ha ha, thêm quả trứng cho anh nhé, ha ha ha, nào.
Nhóm đoán hãy nhắm mắt lại.
Rồi, bốn người các bạn bàn xem ai sẽ làm.
Kim Giới, em không được ăn nhé.
Hay là để tôi ăn đi.
Được không, để tôi ăn nhé.
Anh nói anh ăn thì chắc chắn không phải anh ăn rồi, thôi anh làm đi.
Vậy thì Hách ca ăn đi, Hách ca ăn đi, được chưa.
Được, vậy để Hách ca ăn.
Vậy thì tôi…
Ăn rồi uống nước được chứ?
Được mà, được mà, ăn đi, không sao.
Nào, bọn tôi có thể hỏi họ mấy câu được không?
Tất nhiên là được.
Rồi, đưa cho tôi đi, ừ, cho anh, ừ, rồi.
Cho tôi thêm chút nữa.
Khoan đã, bây giờ ai đang ăn thế?
Ê, có tiếng động nhé.
Ê, bên này có tiếng.
Quân tỷ! Ừm, sao thế?
Ha ha ha, sao vậy?
Mấy người sao mà buồn cười thế!
Ha ha, nhai thử cái coi.
Rào rào rào~
Hách ca, Hách ca!
Nói đi, vị thế nào?
OK.
Đệ Đệ, Đệ Đệ! Nào, hát một bài đi!
Tôi biết tại sao Kim Tĩnh không nói chuyện rồi, Kim Tĩnh!
Kim Tĩnh, em còn đó không?
Em đây, em đây! Ồ, em đây, em ăn xong chưa?
Em đây, em đây.
Còn nhiều không, Minh ca?
Nói vài câu đi.
Không phải, là anh ăn rồi hả?
Đúng rồi, vừa ăn vừa nói nè.
Tôi ăn suốt, ăn bao nhiêu đồ rồi.
Hát một bài đi.
Bên trái.
Ha, anh biết hát bài này không?
"Ai phấn tài hội doanh" (Yêu đấu mới thắng).
Biết, hát đi!
Hát thử xem.
Uống chút nước đi, Tĩnh.
Tĩnh, Tĩnh, Tĩnh!
Uống ít nước đi, khô lắm đó, ha ha ha.
Cho Tĩnh uống nước đi.
Nghẹn rồi kìa, ha ha ha ha.
Cô ấy thật sự bị nghẹn rồi, đợi chút!
Tĩnh Tĩnh, anh nói em nghe này, khi ăn ấy…
Cái tiếng đó đôi khi khó mà kiểm soát được.
Không sao, chỉ cần vụn bánh đừng rơi xuống đĩa là được.
Ha ha ha ha ha.
Khá khô nhỉ?
Có thể mở mắt chưa? Ổn chưa?
Ổn rồi chứ?
OK, mở mắt ra nào, rồi.
Miếng bánh trước mặt các bạn đã bị ăn sạch rồi.
Ăn hết rồi.
Tôi nhìn Đệ Đệ này xem nào, ha ha ha.
Không còn chút nào à, không còn chút nào luôn!
Thế thì đáng nghi quá rồi.
Nhìn bên này đi, người thì còn, người thì chẳng ăn.
Có người không ăn, vậy bên kia là ai?
Là Vũ Ninh đúng không?
Ninh Ninh, nhìn Vũ Ninh đi.
Vũ Ninh chắc chắn không ăn, tôi chắc luôn.
Vì cái cách nói lúc nãy của anh ấy…
Y hệt như lúc trộm ăn bít tết.
Y chang người không ăn bít tết khi nãy.
Ha ha ha ha ha, rồi, tôi bỏ phiếu cho người đó.
Tôi bỏ phiếu cho Đệ Đệ.
Tôi cũng nghĩ là Đệ Đệ, tôi cũng thế.
Tôi thấy là Kim Tĩnh, đầu ai thế?
Khoan đã, anh này.
Có phải chỉ ai đoán đúng mới thắng không?
Được chứ, cũng được mà.
Bỏ sai thì tính là sai hết, đúng rồi.
Rồi, ai nào? Tôi bỏ cho Kim Tĩnh, được.
Bành Lôi ca, Đệ Đệ, được.
Rồi, tiếp tục nào, vòng này người nằm vùng chính là Đệ Đệ!
Ô hô hô!
Vòng này người nằm vùng chính là Đệ Đệ!
Ê, em thông minh đó!
Nếu không, các anh kia đã thắng rồi.
Phải kéo một người xuống nước chứ, kéo một người chứ.
Kéo được một là một, đúng không.
Ha ha ha, bọn tôi tính sai rồi.
Đáng ra phải để lại chút chứ, tôi ăn sạch quá.
Rồi, nhóm tiếp theo, nhóm tiếp theo, ăn miếng to đó đi.
Phản ứng nhanh ghê.
Đám này ranh ma thật đấy, mấy người này.
Miếng này đi, tôi vừa rồi cũng ăn miếng to cỡ này.
Đúng rồi, miếng này đi.
Nên các bạn cũng phải ăn miếng to như vậy nhé.
Cậu ăn miếng này đi.
Phải ăn cái này hả? Được rồi.
Nào nào, 3, 2, 1, nhắm mắt!
Nào, bốn người chúng ta lại đây.
Chia ra đi, được không?
Sao họ vẫn còn ra ngoài thế? Ai là nội gián đây?
Ha ha ha.
Ai vậy, là cậu à?
Đang chỉ ai thế?
Chúng ta có phải chọn ra nội gián không? Đúng rồi, cậu đó.
Ừ đúng, tớ thấy vậy.
Được rồi, để tớ.
Vậy cậu làm đi. Chỉ là cậu ta đúng không? Ừ.
Thế tớ đi lấy mì gói nhé.
Nào nào, bốn người chúng ta tụ lại.
Tụ lại, tụ lại nào.
Không được rời bàn.
Không rời bàn đâu, yên tâm đi, ha ha ha.
Ha, các cậu cũng phải ăn đấy nhé.
Để lại cho tớ chút, đừng tranh! Tranh gì mà tranh!
Tranh gì mà tranh.
Quay lại ăn đi, ai bên này vậy?
Tớ cũng chẳng biết ai nữa.
Ừ, chắc là anh kia rồi.
Chắc chắn là anh đó.
Ừ ừ ừ.
Trần Dịch Tấn nói đi.
Cậu nói đi — à, tớ nói hả?
Này, anh ấy ở đây này.
Hưng Húc, cậu nói xem cậu đang ăn gì? Mì Hưng Húc à?
Miệng cậu có nói “mì gói” không? Không à?
Vậy ăn thêm hai miếng đi.
Ha ha ha, là cậu ta, là cậu ta!
Tớ thấy chắc là cậu đang ăn đó.
Còn Lâm Nhất đâu?
Lâm Nhất có đó, nhưng hình như chưa ăn.
Cậu ấy đang loay hoay với mì gói cạnh tớ nè.
Ờ ờ ờ.
Bên trái ăn no rồi, Hồng Lôi anh.
Anh ăn chưa?
Ăn hết rồi chứ gì?
Tôi ăn xong rồi.
Nghĩ xem, tôi giờ vẫn đang ăn à?
Chắc chắn anh chưa ăn.
Anh Hồng chắc chắn chưa sao đâu.
Ây da.
Vừa rồi đáng lẽ nên hớp ngụm nước sôi là được rồi, ha ha ha.
Nào, bà xã rót cho anh ly nước sôi.
Ôi cảm ơn, cảm ơn, uống một ngụm.
Ui ngon quá.
Ừ.
Các cậu ăn xong chưa, thật sự ăn xong chưa?
Ăn xong rồi, xong rồi.
Vậy mở mắt đi.
Là cậu à?
Miệng cậu sạch trơn kìa, không phải cậu.
Hách ca là ai vậy? Miệng Lâm Nhất cũng sạch lắm.
Chắc không phải Lâm Nhất đâu.
Há miệng ra coi, Vịt Quay!
Xem nào, không phải cậu ta.
Đáng đời, ha ha ha, cười lên nào.
Lộ răng ra nào.
Cậu ta không dám cho xem răng cửa.
Ăn miếng xúc xích đi.
Húc Húc, ăn một miếng đi.
Sao miệng anh không mở ra vậy?
Đừng, đừng, bây giờ không được ăn xúc xích đâu.
Chờ chút.
Giờ mà ăn xúc xích thì miệng anh ấy sẽ toàn xúc xích mất.
Không được, phải ăn mì gói mới tính.
Chắc chắn là anh Húc rồi.
Thổi, thổi đi, ừm.
Ăn một miếng thôi mà, sao anh không dám mở chân ra?
Anh ta không dám duỗi chân.
Trong tay anh có gì không?
Không có gì hết, trên sàn à?
Trên quần à?
Cũng không thấy.
Vậy chắc chỉ có người ăn mới sạch vậy thôi.
Đúng đó, tôi cũng thấy thế.
Vậy quyết định thế đi, tôi chọn Húc nhé, tôi chọn Húc.
Ừ, là cậu, là cậu đó. Tôi cũng chọn cậu.
Tôi nghĩ có thể là vậy, chúc mừng.
Chúc mừng nội gián chiến thắng vang dội!
Wow ha ha ha, là ai vậy?
Ha ha ha, không biết, tụi mình thua rồi!
Không biết luôn, là Lôi ca hả?
Là anh hả? Còn ăn sô-cô-la cơ à!
Này, đoán lại xem là anh nào?
Chắc chắn là anh đó.
Đúng là tôi thật.
Ẩn giấu kỹ quá, đúng là cao tay.
Đúng, trí tuệ nhường hết rồi.
Ừ, đúng là thế thật.
Anh ăn kiểu gì vậy, dạy tôi với.
Dữ thật đó, ha ha ha.
Thật sự dữ dằn.
Không, tôi hiểu rồi.
Bọn tôi thắng bằng trí tuệ.
Còn họ thắng bằng hành động, ha ha ha ha.
Ha, nhà hàng top 50 thế giới.
Ngon đến vậy sao.
Còn phải chiên lên nữa.
Các bạn ơi.
Cảm giác và hương vị mà tôi chưa từng được ăn bao giờ.
Wow, chương trình này tuyệt quá.
Thử thách đầu tiên là nói nhanh.
“Cá chép đỏ, cá chép xanh và con lừa” – sai rồi!
Con lừa không đúng à?
Sữa bò nhà làm của Aiche, hahaha.
Chỉ là cái cột thôi mà.
Hahahaha wow wow wow wow wow wow wow wow wow!
Wahaha ha ha ha, trời ơi, sai rồi!
Trời ơi, lại sai nữa rồi, ôi trời ơi!
Sai rồi hahaha, tôi còn có chiến lược nữa cơ.
Đến lượt tôi rồi.
Sau khi tôi đọc xong một lượt,
mọi người đọc lại từng chữ một nhé.
Nào, các bạn.
Không luyện nữa, vào thẳng luôn!
Cặp đôi song sát KTV à, mở mắt tìm đi.
Nhắm mắt bắt nè, ê ê, tôi muốn tìm “song sát”, yes!
Hahaha, dáng người cậu to quá.
Chúng ta lùi lại, lùi lại, chờ chút đã.
Mọi người đâu rồi?
Ai đánh tôi thế, má lúm đồng tiền, lông mi dài nữa chứ!
Cậu là ai đấy? Ai vậy?
Đừng chạy, đừng chạy!
Trước tiên lo cho bản thân đi đã.
Lo cho bản thân trước đi.
Thật ra chỉ cần cố gắng một chút thôi.
bạn lo cho bản thân trước đi.
Haha đồ ngốc.
A lô.
Sao nữa chị?
Để chị nuôi em nha.
bạn lo cho bản thân trước đi, đồ ngốc!
bạn không phải diễn vai nữ à? Hahaha.
Thì nữ phải cắn tôi chứ.
Nữ mà, cái khí chất đó là hiện ra liền.
bạn quay đầu còn lắc qua lắc lại vậy nữa.
Không, bạn đúng là như thế đó.
bạn quay đầu còn bước đi.
Sói quay đầu đấy, biết không?
Làm lại cái nữa.
Ê.
Sao nữa?
Anh sẽ nuôi em!
Lo sống cho tốt cái đã, tôi mệt chết rồi haha.
Trả đũa.
bạn hoàn toàn là đang trả đũa đấy, đồ ngốc haha.
Ngốc thiệt chứ gì?
Đồ ngu à.
Đúng là đồ ngốc.
Ngốc thiệt, trong game cũng nói vậy mà?
Vậy thì tốt rồi, haha tới đây nào.
Vấn đề tôi nói thật, chắc là ở bạn đó.
tôi không có vấn đề gì, tôi đâu có kém đâu.
Nếu tôi mà có vấn đề thì cứ để nó xảy ra đi.
Vấn đề lớn lắm, tôi thấy á.
Tụi bạn cười quá trời.
Cười quá đáng luôn.
bạn có “máy” không?
Ý bạn nói tôi không có “máy” hả?
Máy gì máy gì?
Ai máy? Hahaha. bạn đói chưa?
Đói chưa, bạn nói coi đói chưa?
tôi muốn ăn bánh kẹp thịt.
tôi dẫn bạn đi, bạn còn nói…
tôi không có mắng ai hết hahaha.
bạn có “máy” không?
Máy hả haha đúng rồi, tôi không có máy.
tôi muốn yêu.
tôi yêu ba tháng rồi.
tôi muốn một mối tình mới mẻ cơ.
Haha bạn đói chưa?
Đói thì tôi dẫn đi ăn bánh kẹp thịt.
Nhưng mà tôi đâu có mắng ai đâu haha, OK.
bạn hiểu ý rồi chứ?
tôi muốn làm ở Lâu đài Tiên.
Cái nhỏ nham hiểm nhất, xấu nhất.
Nhỏ nham hiểm, nhỏ nham hiểm.
Nhỏ nham hiểm OK.
bạn không phải rành nhất mấy cái anime này sao?
Đúng không, cái này chắc bạn coi rồi.
Cái này tôi thích coi nhưng không rành đâu.
Không sao, tôi cũng không rành, OK tới đây.
tôi muốn nhìn xuống nơi này.
tôi muốn nhìn xuống lũ Tiểu Tiên ở dưới.
tôi muốn làm ở Lâu đài Tiên…
Con nhóc lợi hại nhất hahaha.
tôi muốn làm con nhóc lợi hại nhất ở Lâu đài Tiên.
Hahaha.
Wahahaha ba la la la la la hahaha.
Haha Tiểu Tiên… ờ tôi hiểu đại khái rồi.
Ý bạn nói cái đó.
Ba la la Tiểu Ma Tiên biến thân.
Hahaha giống như “nhân danh mặt trăng trừng phạt ngươi” ấy.
Không không, diễn lại lần nữa đi.
tôi muốn nhìn xuống thế giới này, nhìn lũ Tiểu Tiên.
tôi muốn làm ở Lâu đài Tiên.
Con nhóc dễ thương nhất… không không, không phải dễ thương.
Là Tiểu Tiên lợi hại nhất.
Tiểu Tiên đó.
Ba la la la hahaha không đúng.
Ít hơn nhiều so với lúc nãy, Tiểu Tiên biến thân.
bạn biết là gì không?
Tiểu Ma Tiên là phim hoạt hình đó.
Một phim hoạt hình cho trẻ con, không muốn đóng.
Để tôi nếm thử, hồi nãy anh Hồng Lôi cũng khen ngon.
Ngon quá.
Cái này tuyệt vời luôn, bạn thử đi.
Cắn cho tôi hai miếng coi.
Cho tôi hai miếng.
Cái này giống kẹo hồ lô á.
Cái này gọi là mì “Sào Tử” hả?
Ừ tại sao?
Ở trên là thịt băm, thịt kho với củ cải.
Ừ vậy đó, “sào tử” là ý như vậy đó.
Anh cho em một tô đi.
Cảm ơn, để em thử.
Cái gì đây?
Ối dồi.
Ăn không dừng lại được luôn.
Thật ra đoán khó lắm.
tôi sẽ mò xem cổ họng tụi nó hahaha.
Phải ra tay thôi.
Nhất định phải động tay.
Xong rồi nhét vào miệng.
Cầm ngược rồi, anh không phải là không biết đâu, chỉ là như vậy thôi.
Rồi, được rồi, tới đây.
Nguyện một đời bên nhau, mấy ai nhìn thấu sinh tử.
Hát thêm chút nữa xem có mệt không.
Rồi, xong, để người tiếp theo.
Cứ tưởng bọn mình là ngốc, thật sự coi bọn mình là ngốc à.
Ngoeo ngoeo ngoeo, haha.
Ha.
Ha ha.
Hình như anh ấy cười thật, chắc là thật sự vui.
Ha ha ha ha.
Hai cái này đều không có tiếng, đều không có tiếng.
Anh Ninh, anh làm gì đấy?
Anh làm gì vậy, tôi trêu anh thôi mà.
Đừng để ý tôi.
Làm gì? Anh định làm gì thế?
Trời ơi, làm tôi sợ chết khiếp.
Tránh ra, tránh ra.
Bốn người.
Ha ha ha ha ha.
Bấm huyệt hơi căng một chút.
Chỗ này hơi chật, nhưng tôi không sợ đâu, haha.
Sao thế?
Vì ở đây có ba người.
Thay anh xuống vực sâu hả, hahaha.
Ôi giời, anh làm cái gì vậy, dọa chết tôi rồi.
Cứ bắt anh xuống đi xuống lại.
Ha ha ha.
Trong tình huống này, nếu tôi giết anh.
Người khác sẽ biết.
Thì đúng thật.
Anh vào trước đi, anh vào trước, tôi xong rồi đây.
Haha, qua đây, mau qua đây.
À, là như vậy đó.
Ba chỉ heo, thịt dê… tất cả đều là thịt của anh.
Nhị ca, tránh sang một chút, để em đổ vào đây.
Không sao, tôi nhảy qua được, anh né sang một chút.
Đúng là biết ăn “bom” thật.
Không có, không có, tôi lần đầu ăn thôi, xin lỗi nhé.
Lần đầu ăn, vì học được một món mới trên mạng.
Anh thử gắp một chút bằng đũa xem thế nào.
Không cần thử, mắt của đầu bếp chính là để nếm rồi.
OK, OK, vậy anh ăn đi, tôi từng ăn loại này rồi.
Wow, món này siêu ngon luôn.
Wow ôi.
Được rồi, để tôi, cái đĩa này đúng không?
Món này thơm tuyệt đối.
À, không sao.
Nào nào.
Ối giời.
Tiếp theo chúng ta sẽ làm một thử thách nhỏ về phương ngữ.
Chúng tôi chuẩn bị vài đoạn phim kinh điển.
Mọi người hãy biến lời thoại trong đó thành tiếng địa phương Thiểm Tây nhé.
Nào, đầu tiên cùng xem đoạn phim.
Ồ, đây là Titanic này.
Người phụ nữ giơ ly – Rose.
Oh my god.
Ây da.
Đẹp trai quá, ánh mắt huyền thoại năm ấy kìa.
Wow.
Há miệng ra kìa.
Hahaha Lưu Vũ Ninh, cậu đóng Rose đi.
Chính là cậu đó, cứ thế đi hahaha.
Cũng được thôi, cậu xem này.
Chẳng có hoa gì ở đây cả.
Thế có cần thoại không?
Chúng tôi có cho một câu thoại.
Rose, đưa tay cho anh hahaha.
Rose, đưa tay cho anh.
Hahaha.
Aizz hahaha.
Không đúng, nghe như “nóng chết đưa tội cho tôi” hahaha.
A hahaha.
Nghe như cái gì ấy, mắt của cậu diễn kiểu gì vậy.
Diễn kiểu gì vậy hahaha.
Nhất định phải ai đó diễn mới được.
Nhanh cho tôi bỏ hiệu ứng cái miệng này đi.
Tôi không cần cái miệng này, đổi cho người khác diễn đi.
Vậy phải diễn thế nào đây, đợi đã.
Anh thử một đoạn xem.
Anh thử dùng giọng trầm nam tính xem nào.
Tôi muốn nghe thử.
Muốn nghe bản Tô Châu sẽ thế nào.
Rose, Rose.
Đưa tay cho anh, đưa tay cho anh.
Hahahahahahaha.
Anh đưa đi, không thì thôi.
Nghe như vừa muốn đưa vừa ngại ấy.
Kiểu vừa muốn vừa thấy ngượng ngùng.
Hahaha cái này…
Cũng không khó nghe, nghe xong thấy buồn cười.
Lý Nhất, Lý Nhất, cậu thử đi.
Nhỏ giọng thôi.
Cậu thử làm phiên bản Đông Bắc đi
Ừ, được được.
Rose, Rose.
Đưa tay cho anh hahaha.
Nghe kéo dài ghê hahaha.
Rose hahahahaha.
Rose xào ớt xanh, đưa tay cho anh.
Đưa tay cho anh cái gì mà rose xào ớt xanh vậy?
Rose xào ớt xanh.
Đùa thôi, “rose” là Rose đó.
Thử nói giọng Phúc Châu đi.
Rose.
Đáng yêu quá.
Wow.
Cậu chắc đây là tiếng Trung à?
Chữ nào là “tay” vậy, đều là nghĩa tay mà.
“Tay” lại thành “cầu”.
“Đưa cầu cho tôi” nghe kỳ quá.
Thử giọng Thiên Tân đi, Rose giọng Thiên Tân.
Rose, Rose.
Đưa tay cho anh hahaha, thế đó.
Làm gì vậy, đưa tay cho anh.
Nghe như chị gái vậy.
Hahaha chị gái, chị gái.
Chị, tay chị đâu, đưa tay cho em hahaha.
Xong rồi, Tinh Húc không còn gì để thể hiện nữa.
Tôi cũng giống cậu ấy.
Bọn họ đều ở Thẩm Dương, giống nhau mà.
Rose, đưa tay cho anh, Rose, đưa tay cho anh.
Hahahaha thế còn giọng Vũ Hán thì sao?
Thôi bỏ qua đi hahaha bỏ qua.
Cậu đừng đưa nữa hahaha, bỏ qua thôi.
Thầy giáo.
Chỉ khác nhau một chút ở cách phát âm thôi.
Còn giọng Cáp Nhĩ Tân thì sao?
Thực ra giọng Cáp Nhĩ Tân cũng là tiếng phổ thông.
Đúng rồi, chuẩn phổ thông.
Chúng tôi ở Cáp Nhĩ Tân nói chuẩn lắm.
Chuẩn tiếng phổ thông, chả khác gì.
Cáp Nhĩ Tân chính là phổ thông.
Vậy thử một câu nghiêm túc đi.
Rose.
Xin hãy đưa tay cho tôi.
Ồ.
Giọng phát thanh viên hả hahaha, Cáp Nhĩ Tân đâu có thế.
Hahahahahaha.
Rose, tôi muốn xem anh Hồng Lôi gọi món kìa.
Cái nháy mắt đó hahaha.
Buồn cười thật.
Ừm, cậu muốn thì cậu làm Rose đi.
Được, tôi làm Rose.
Nào, Rose, hai cậu cùng diễn thử đi.
Ôi trời, cảm giác nhập vai rồi đó.
Rose.
Đưa tay cho anh.
Ôm nhau thôi, ôm nhau là được rồi.
Ôm đi ôm đi, mau ôm nào hahaha
Hahaha em à, anh thích em lắm, thôi đừng mà
Em sao vậy, anh sao vậy?
Sao thế, sao lại nổi khùng vậy?
Ê, cậu muốn làm gì, sao cứ lảm nhảm thế?
Cậu muốn làm gì hả, muốn làm gì?
Ái chà, ai với tôi đây?
Anh tự chọn đi, Hách ca.
Hách ca, lên nào hahaha
Hách ca lên đi, Hách ca lên đi!
Thế thì Hách ca nhé.
Nào nào, các anh chị em, mọi người cứ thoải mái đi.
Thoải mái hết đi.
Ê, anh là người này à? Tôi còn chẳng biết haha
Tôi không biết mình…
là cái nào, anh quay lại thì tôi cũng quay lại, thế là anh à?
Đẹp lắm luôn, haha đưa tay đây nào.
Gió thổi, gió thổi~
Hahahaha
Haha
Hahaha
Ha
Hahahahaha
Cậu làm một cái đi, cậu làm một cái đi!
Phải chủ động chơi ảnh đại diện, cậu chơi với anh ấy đi.
Làm tôi giật cả mình.
Tôi thấy cậu ấy đẹp ghê.
Đưa tay ra nào.
Hahahahaha
Ấn chỗ này một cái là xong, trừu tượng ghê, nào đưa cho anh.
Đi thôi, uống chút nào, hahaha.
Ái chà, mặt đỏ hồng hồng kìa hahaha.
Nhìn xa xem nào.
Đổi cho cậu, mau đứng lên đi, nhìn lại đúng không?
Nhìn em một cái, em làm cái gì hay đi, nào Tuấn Tuấn.
Hahahahaha, hai cậu đổi vai đi.
Lát nữa gom gọn lại, chặn hết luôn nha.
Này này này này này…
Này này này này…
Này là cái gì vậy haha, nào!
Tuấn Tuấn, cậu phải chuẩn bị tâm lý nha.
Là diễn viên thì phải có đạo đức nghề nghiệp.
Quay lại thấy gì thì…
cũng phải diễn ra cảm giác đó nha hahaha, che che.
Che lại, che lại.
Hahahahahahaha
Hahahahahahahaha
Hahaha
Miếng thịt.
Đưa miếng nạc cho tôi.
A hahahahahaha
Để anh giúp em, để anh giúp em.
Muốn kẹp nát luôn.
Sao lại gần thế này?
Không dừng lại được, đưa tay đây nào, biến đi!
Hahaha, như cướp vậy đó.
Hahaha, hay là cậu làm đi, cậu đưa tôi.
Được, vừa nãy miếng thịt này đúng là… đưa tay đây.
Hahaha, gấp ghê luôn, biết không?
Nào!
Đồ thịt nhỏ này.
Đưa tay đây.
Nhắm mắt.
Hahahaha
Nhắm mắt lại đi.
Anh ơi! Trả nhẫn lại cho tôi
Ê, anh làm gì thế?
Trả nhẫn lại cho tôi.
Cười gì vậy?
Ha
Haha
Nói bậy, anh không hiểu à? Tôi nghe thành “bi ai” rồi.
Bảo vệ, Hồng Lôi ca, với Văn làm một cảnh đi.
Tôi với Văn làm, Văn làm đi.
Hồng Lôi ca, làm cái chuẩn chỉ nào.
Đáng ra phải có góc máy từ phía sau đi theo, rồi quay vòng.
Nào, Hồng Lôi ca, đưa điện thoại đây.
Tôi quay cho anh một đoạn.
Tôi cầm cái kia.
Lấy máy của Đệ Đệ quay cho anh một đoạn, anh làm chủ quan đi.
Tất nhiên rồi, nhưng từ chủ quan sẽ thành hai người nhé.
Thế phải đi qua bọn họ một lượt, ê.
Đúng đúng đúng.
Anh là người cuối cùng, đúng rồi, muốn đại cảnh thì trước tiên…
phải chặn anh ấy lại.
Đạo diễn Lưu, đạo diễn Lưu.
Haha, đạo diễn Lưu tiếp nối từ Tây Ban Nha tới đây.
Mọi người nhập vai đi, kỹ thuật sẵn sàng, nhạc nổi lên!
3, 2, 1, action!
Hahaha
That's my…
only
Hồng Lôi ca xuất hiện!
Đưa tay đây, đưa cho anh ấy.
Đưa cho anh ấy.
Đưa cho anh ấy, đưa cho anh ấy, đưa cho anh ấy…
Ồ~
Hahahahaha
Cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người! Hoàn hảo, hoàn hảo!
Hôm nay chúng ta lấy đoạn này đi thi giải nhất nhé.
Trao giải… thi… thi… thi…
Tên phim là “Đưa tay cho tôi, đưa tay cho tôi”
Đưa tay cho anh ấy
Tiếp theo đây
Chúng ta sẽ thoải mái thể hiện thành quả học tập
Ờ ồ
Nhiệm vụ này chính là “truyền thoại bằng tiếng Thiểm Tây”
Ồ ồ
Chúng tôi sẽ đưa ra một số đoạn phim ảnh
Người đầu tiên sẽ học
lời thoại phiên bản tiếng Thiểm Tây
Những người khác phải đeo tai nghe gây nhiễu
Người cuối cùng chỉ cần
lặp lại được quá nửa lời thoại phương ngữ
là coi như thành công
Ê anh, anh đi đầu đi
Hahaha anh đi đầu truyền đi, nào nào nào
Minh ca, anh thứ hai
Tôi thứ hai, tôi thứ hai, tôi thứ hai
Tôi cũng không đáng tin lắm
Ai nhớ tốt thì làm thứ ba, trí nhớ tôi cũng ổn
Vậy thì anh lên trước đi, tôi ra trước
Được, anh ngồi đây nhé, tôi ngồi giữa, tôi ngồi đây này
Còn người cuối có đáng tin không? Ổn, ổn mà
Ai ai sẽ đi cuối? Người cuối phải biết tổng kết
Tôi ngồi đây, để Đệ Đệ làm người cuối đi
Em, Đệ Đệ, em làm cuối nhé
Em làm cuối không vấn đề gì
Được rồi, thế là xong, vô đối luôn
Chắc thắng rồi, để tôi nghiêm túc làm đây
Đúng, đúng, đúng, đúng
Muốn chinh phục trái tim cô gái thì nhất định phải dựa vào
Ánh mắt, nhìn vào tôi này
Hahaha… có gợi cảm không?
Hahaha
Không phải gợi cảm, mà là buồn cười ấy
Sao có thể như thế được, nhìn kỹ chút đi
Hahahaha
Không giúp cậu nữa
Nào anh, bắt đầu dạy anh bản tiếng Tây An nhé
Muốn chinh phục trái tim cô gái
Nhất định phải dựa vào ánh mắt, nhìn tôi này
Có gợi cảm không?
Hahaha, không phải gợi cảm mà là buồn cười
Sao có thể thế được, nhìn rõ hơn chút đi
Hahaha, không giúp cậu nữa
Hahahaha thật hay giả đây
Muốn chinh phục trái tim cô gái
Nhất định phải dựa vào ánh mắt, nhìn tôi này
Có gợi cảm không?
Hahahaha, hình như không phải gợi cảm đâu.
Đúng rồi, chỗ cái hố to này có thể che tiền.
Nhìn kỹ lại chút đi, nhìn kỹ chút.
Hahaha, không giúp che mặt cho cậu đâu.
Cười quá, bọn mình nói là mặt cơ.
Không giúp cậu che mặt đâu, đúng rồi, hết giờ rồi.
Anh à, chỉ có một phút thôi.
Chuẩn bị xong thì quay Vũ Ninh.
Bọn mình sẽ bắt đầu tính giờ.
Cái này không được đeo kính nữa.
Hahaha, chắc không ổn đâu, hahaha.
Tớ thấy hơi khó ăn rồi.
Có chút khó, không sao, mình phải phối đồ nữa.
Phối đồ phải chuẩn nhé, chính xác, chính xác. 3 2 1 bắt đầu.
Muốn chinh phục trái tim con gái…
Nhất định phải dựa vào ánh mắt.
Nhìn vào tớ này.
Sugar sugar.
Tớ hiểu rồi, nào, cool!
Rồi cậu nói: hê hê hê hê hê hê hê.
Thiếu tự tin quá.
Buồn cười thật, giống vé giả ấy.
Ôi sao có thể thế được chứ.
Nhìn kỹ hơn đi, ừm.
Hê hê hê hê hê hê.
Không giúp nữa đâu, không giúp nữa. Rồi, hết giờ, được rồi.
Tớ biết rồi, cái phim Đông Thành Tây Tựu đúng không?
Wow, cái phim đó…
Lương Triều Vỹ với Trương Học Hữu ấy, wow!
Cái đó đỉnh thật đấy.
Nào.
Được.
Bắt đầu nào, rồi, bắt đầu!
Muốn có được trái tim con gái…
Phải dựa vào nhan sắc. Ừ.
Rồi có người khác thì, hahaha, không phải gợi cảm đâu.
Mà là buồn cười.
Cũng muốn chiếm được trái tim con gái thì phải dựa vào mặt.
Cậu có thích Đông Thành Tây Du không?
Sao có thể thế được chứ.
Nhìn kỹ đi.
Có gợi cảm không?
Như kiểu bị cướp vậy.
Treo hết lên mặt rồi.
Không thèm để ý cậu nữa.
Chính là cái Đông Thành Tây Tựu đó.
Nào.
Dưới tường thành Tây An là con tàu hỏa của người Tây An.
Hahahaha.
Này, nhìn vào tôi đi
Chắc là cậu chưa xem đoạn đầu đâu
Nếu cậu muốn chiếm được trái tim của cô gái
Thì...
Cậu phải dùng ánh mắt gợi cảm
Nhìn thẳng vào đó
Người thứ hai nhé, hai người thôi ha ha
Ha ha, cái này bắt đầu rồi à?
Bắt đầu rồi, ha ha, người đầu tiên nào
Còn 30 giây thôi
Người đầu tiên, người đầu tiên
Nếu cậu muốn chiếm được trái tim của cô gái
Thì phải dùng ánh mắt quyến rũ để mê hoặc
Nhìn thẳng vào, sao nhìn đây?
Người thứ hai ha ha ha, cười cái gì vậy?
Có gợi cảm không, người thứ hai?
Không gợi cảm
Chữ nhỏ quá
Thật sự không gợi cảm
Đúng là không gợi cảm luôn
Ha ha ha ha nhớ lấy, thôi không gọi cậu nữa
Ê đừng, chưa nhớ kỹ mà, làm lại nào
Nếu cậu muốn chiếm được trái tim của cô gái
Thì phải dùng ánh mắt... phụ nữ?
Ha ha
Ha ha ha ha
Ha
Cuối cùng rồi
Không kéo dài nữa, kết thúc, xong rồi
Thật ra cũng ngắn thôi
Ờ ở đây nè
Không gọi nữa
Xem phía sau có thể tìm lại được không
Cậu phải biết cái này
Thì mới dễ làm
Tớ nghĩ là Hách có thể làm được
Gần như chắc là tìm lại được mà
Anh ấy chắc chắn đã xem rồi, 100%
Muốn chiếm được trái tim cô gái
Muốn chiếm được trái tim của cô ấy
Thì phải dùng ánh mắt quyến rũ nhìn vào tôi
Ha ha ha ha ha
Người thứ hai, đây người thứ nhất, người thứ hai
Người thứ hai nói gì thế?
Ha ha ha, cứ cười nhiều vào là được
Cười nhiều lên ha ha ha
Ha ha ha ha ha ha
Ha ha ha
Cậu, cậu cười cái gì thế?
Có gợi cảm không?
Ờ… có quyến rũ không?
Không gợi cảm, không quyến rũ
Ha ha ha ha ha ha ha
Còn gì nữa nhỉ?
Không dạy nữa
Còn 10 giây, muốn có được trái tim tuyệt vọng ấy
Thì phải dùng ánh mắt gợi cảm nhìn tôi
Ha ha ha, cậu cười cái gì thế?
Có gợi cảm không? Không gợi cảm, không quyến rũ, thôi khỏi
Được rồi, hết giờ
Xong, đủ rồi, đi đi, thế là đủ
Muốn chiếm được trái tim cô gái
Thì phải dùng ánh mắt gợi cảm nhìn tôi
Ồ, giống “Đông Thành Tây Tụ” quá
Ha ha ha ha
Có gợi cảm không, thế nào, có gợi cảm không?
Gợi cảm gì mà như hai cây xúc xích treo ở miệng ấy
Cái đó thì tớ chịu rồi ha ha
Đừng có mà không gửi cho tớ nha
Cậu tiếp tục đi, tiếp tục đi
Chính là cái câu đó đó
Phải dùng ánh mắt gợi cảm nhìn tôi, ha ha ha
Có gợi cảm không?
Không gợi cảm
Có quyến rũ không?
Ờ, không… thôi được
Đúng rồi đúng rồi
Tiếp tục đi, không quyến rũ đúng không?
Ờ, thôi không dạy nữa
Ồ, tớ từng xem đoạn này rồi
Đoạn Lương Triều Vĩ với Trương Học Hữu đó
Thắng rồi, thắng rồi, thắng rồi, OK!
Hai người nhé, OK
Tớ dạy cho, chính là
Làm sao để chiếm được trái tim cô gái
Ờ, là vậy hả?
Đúng, làm sao để chiếm được trái tim cô gái
Làm sao để chiếm được trái tim cô gái
Ờ, trái tim cô gái đó
Nhìn ánh mắt tôi, rồi quay đầu lại
Có gợi cảm không?
Muốn chiếm được trái tim cô gái thì nhìn ánh mắt tôi
Được không? Quay đầu lại, quay lại
Rồi tôi quay đầu lại
Ha ha ha
Chờ chút, diễn từng người, còn 25 giây
Rồi, cậu nhớ lời thoại nhé
Làm sao để chiếm được trái tim cô gái
Nhìn ánh mắt tôi này, nhìn ánh mắt tôi này
Có gợi cảm không, có gợi cảm không, có quyến rũ không
Có quyến rũ không
Bên kia cười “ha ha ha” mấy cái vậy
Cười mãi, cười suốt, cười 100 cái
Thôi bỏ đi, không dạy cậu nữa, thôi khỏi, ok
Làm sao… làm sao…
Để chiếm được trái tim một cô gái, nhìn ánh mắt tôi này
Ờ, có gợi cảm không, có quyến rũ không
Cười 100 cái, rồi bên kia cũng cười lại
Không tôn trọng người ta, thế là người ta không thèm để ý cậu nữa
Xong rồi, đúng, đúng, đúng, rồi ok nào
Come on, nhanh nhanh nhanh nhanh nhanh
Làm sao… bình tĩnh lại, bình tĩnh lời chút
Làm sao… làm sao để chiếm được trái tim cô gái
Nhìn tôi một cái, nhìn xem ngọn lửa bùng lên
Có gợi cảm không
Có quyến rũ không
Cười 100 cái, lát nữa để người cuối cùng cười 100 cái
100 cái, hahaha
Ừ, mình không cần cười nữa
Cười 100 cái rồi…
Câu gì nhỉ
Đúng đúng đúng, chính là… cuối cùng thì…
Làm sao để chiếm được trái tim cô gái, nhìn ánh mắt tôi này
Có gợi cảm không
Có quyến rũ không
Cười 100 cái, để em gái cười 100 cái rồi…
Ờm ờm…
Bốn chữ cuối tôi quên mất rồi
Hay là cậu tự nghĩ thêm đi
Trừu tượng quá, hahaha, quá trừu tượng
Không sao, bốn chữ cuối không quan trọng
Chị có xem chưa
Xem rồi thì bốn chữ cuối không quan trọng
Họ nói là xem rồi đó
Chị nghĩ lại xem
Chắc chắn là đã xem rồi
Tôi đẹp trai nhỉ, thôi chị nói đi, tôi có đẹp trai không?
Câu này cậu định dành riêng cho cô ấy hả
Thôi thôi, không nói nữa
anh Hách biết rồi, anh Hách biết rồi
Tôi biết là cái nào rồi
Nhưng mà lời thì không nhớ rõ
Tôi… tôi có thể nhớ ra, ừm
Nhưng mà lời thì không nhớ chính xác
Chỉ nhớ đại ý thôi, kiểu hành động cụ thể ấy
Vậy…
Thì dạy bạn cách chinh phục trái tim một cô gái
Dạy bạn cách chiếm được trái tim cô gái
Nhìn môi tôi này, nhìn môi tôi này
Có gợi cảm không
Có mê hoặc không, có mê hoặc không
Có đẹp trai không, có đẹp trai không
Hahahaha, nhảy 100 cái, lát nữa nhảy 100 cái nha
Haha, tôi tầm 30 cái thôi
Không không, no problem, no problem, no problem
Problem? No problem, maybe problem
Cậu xem tôi có đẹp trai không, đẹp trai lắm, đẹp trai lắm
Đẹp gái lắm, đẹp gái lắm
Cậu thử lại một lần nữa đi, được không
Nhìn môi tôi này
Có gợi cảm không, nhìn môi tôi này
Có gợi cảm không
Đẹp trai không, đẹp trai không, đẹp gái không, đẹp gái không
Có mê hoặc không
Haha
Hahaha, đúng, kiểu vậy đó, ok
Cười 100 cái, không vấn đề gì
Không vấn đề gì
Không đâu, không đâu, hahaha
Đủ rồi, ván này thắng chắc rồi, đủ rồi
Chắc chắn đủ rồi
Cậu thấy tôi có đẹp trai không
Kiểu thế đó
Để tôi dạy bạn cách chiếm được trái tim một cô gái
Nhìn môi tôi này
Có gợi cảm không, có đẹp trai không, có mê hoặc không, hahaha
Hahahahaha
Giống kiểu tôi viết văn toàn thêm chữ cho đủ số
Hahaha, cũng được mà
Đủ rồi đủ rồi
Đủ rồi đủ rồi đủ rồi
100 cái là đủ rồi, đủ rồi
Đúng kiểu viết văn thêm chữ cho đủ số, 6666
Đông Thành Tây… thôi dậy dậy đi
May mà các cậu có xem
Chứ từ anh Hồng Lôi truyền xuống không phải thế đâu
Hahaha
Anh Hồng Lôi truyền lại là “hê hê hê hê hê” cơ
Hê hê hê, hahahahahaha
Hahahahaha, suýt nữa, suýt nữa thì…
Hê hê hê, ồ
Đúng đúng, tổng cộng là 48 chữ, các cậu nói đúng rồi
25 chữ, được được được
Rồi, chúc mừng mọi người!
Đúng rồi, cái này OK.
One two three go!
A ô!
Ồ~
Rồi, hai đội, ra động tác đi nào!
Làm gì đó, làm gì đó?
Nào, để em làm trước, anh ơi.
Em quần trắng đây!
Em nhìn không thấy.
Thế thì lăn qua đây!
Haha, thôi em lăn lên người anh luôn nha!
Ờ được, OK đó!
Há~
Hahaha!
Tặng cho tụi mình bên này rồi!
Thế em chọn anh Hách diễn lại một lần, em đóng vai A.
Vậy đủ chưa hả? Hahaha!
Lúc nãy anh diễn cái gì vậy, diễn sao đó?
Trời, diễn xuất của em kém thế sao?
Chuẩn ghê luôn đó, thế đủ chưa? Hahaha!
Là môn thể thao gì vậy Windows?
Ồ, là cái máy tính hả, OK!
Window thích nha, OK!
Thẳng quá rồi!
Anh nói chuyện mà cứ thẳng ruột ngựa thế cũng được.
Môn thể thao gì? Em nghĩ môn gì?
Nhỡ đâu đoán trúng thì sao, nó nói “computer” kìa.
Hahahaha, nói tiếng Trung được không?
Đúng, nó nói đúng đó!
KPU cái máy tính á, đúng rồi, máy tính!
Nó nói đúng mà, nói chuẩn đó!
Cũng có khả năng lắm.
Ừ, cũng có thể.
Không thể đâu… thôi thôi, anh biết rồi, không thể.
Phải khẳng định nhà họ chứ, được không?
Anh thì nghĩ là chắc phải có điện.
Ờ ha!
Cái này quan trọng nè, nghe có vẻ sáng sủa hơn rồi đó.
bạn béo lên rồi!
Ê ê, câu này nghe cũng hợp lý á.
Hợp lý đó, nói sớm thì hay rồi.
bạn đang đánh lạc hướng đối thủ hả?
Ừ đúng rồi, gây lú đó!
Tôi diễn cái này không phải ai cũng hiểu được.
Nhưng mà hiểu…
được thì chắc chắn biết Tôi là người tốt.
Đây, Tôi là A nha!
Hay là bây giờ tách phe ra đi ha?
Haha, nếu không phải tụi Tôi lộ xấu quá rõ ràng…
thì tụi nó đâu xác định bạn là người tốt được.
Haha đúng đúng đúng!
Hai người này xuất hiện trong tình huống nào?
Phải xuất hiện chứ!
Là eSports hả?
Window, thêm cái “window noodles” nữa!
Ê, cái này em đoán được nha, đoán trúng rồi!
Đoán ra là gì, cắt bánh kem á?
Em đoán ra rồi.
Nếu bốc trúng bảng trắng, chắc em thắng đó!
Em sắp xong rồi!
Cho em 5 phút nữa là xong hết.
Thôi 10 phút đi.
Anh nói này, nhanh nhất là dùng đũa đó!
Lấy đũa hả? Ở đâu ra đũa?
Ngay tay phải bạn có đũa kìa.
Đấy, nhà mình chả chịu làm gì!
Anh Tôi á, vì không có nước đó!
Cà tím nó không nổ là do không có nước.
Ờ, thế vì sao nó không có nước?
Tại chưa rửa mà!
Phải rửa xong nó mới có nước để chiên nổ.
Bình thường á…
cái lượng nước bên trong nó sẽ không làm nổ đâu.
Chủ yếu là nước lèo phải nhiều vào.
Nhiều hành lá thì mới ngon.
Cắt ớt xanh làm gì đó?
Ơ, hôm qua không ăn thấy trong canh cũng có ớt xanh hả?
Ớt đỏ, ớt xanh đều có, chỉ là hôm qua ít ớt xanh.
Có đúng hai trái.
Nên chắc bạn ăn thấy hơi ít.
Ớt xanh phải có trong đó!
Ăn vào là thấy cái độ giòn giòn của ớt xanh liền.
Có hạt hạt, có hạt hạt!
Rồi thêm nước lèo vào là vị khác ngay.
Cho thêm chút tiêu trắng vào là đỉnh luôn, thêm đi!
Đúng, vì thiếu chút là…
thành ra nhạt nhẽo liền. Thôi uống nước lèo trước đi.
OK, D1 cái gì đó…
D1 cái gì, cái gì nè…
Nghe nghe… con bò nhát?
Cá biển cá cá cá!
Đưa cho bạn!
Một con gà yeah yeah yeah!
Thứ hai, thứ hai!
Chữ thứ hai!
Người Liêu Ninh nói tiếng Quảng Đông cũng y chang thôi! Hahaha!
Phong phát điên, ê ê ê ê ê ê!
Ê ê!
Ê ê ê ê ê ê ê ê ê ê ê ê ê!
Chữ thứ ba trong “Yu Guo”!
Ừm.
Của ai đó…
Từ trái nghĩa, nếu có thì…
Nếu có thì OK OK!
Thấy rồi, thấy rồi…
Nhìn đi, bạn nhìn Tôi không?
Á á á á!
Chóng mặt quá!
Cái cổ, đầu trọc to đùng kìa!
Tiếng Quảng Đông, tiếng Quảng Đông!
Tiếng Quảng Đông!
Hong Kong cũng có ánh sáng xa.
Ừm à hahaha, có có, hai đáp án luôn, OK.
Xin Chai là…
Khi nào thì… tìm một từ khác tiết kiệm hơn.
Một từ khác.
Y y y…
Y y y y…
Yeah yeah yeah! Đại muội à, tập hợp lại hết nào!
Cut cucci DJ… tụ tập làm sư tỷ, tiểu muội, quan tử làm thầy…
Chữ thứ ba!
Ba ngày ba đêm!
Ồ!
Mới mới, ý mới, gọi là bù trừ, gọi là bản tính trời cho.
Người Đông Bắc nói tiếng Quảng Đông cũng toàn “cừu lông cừu” thôi.
“Cừu lông cừu” mà!
Y chang luôn!
Ừ đúng rồi, chắc chắn mà!
Ép tụi mình ăn tráng miệng gì nữa đây?
Cản cũng không nổi bạn đâu.
Kéo cũng không nổi, không cản nổi!
Ăn cái món ngọt nhạt trước xong ăn cái này…
chắc chắn thấy không ngon rồi!
Vũ Ninh, Vũ Ninh, có thể dùng quyền của lá bài không?
Cướp luôn hai lá đó đi!
Được, Tôi chơi đồng quy vu tận với tụi nó!
Hai lá, bạn hạ được một, chẳng phải vẫn còn dư một sao?
Thì là lá này nè!
Tại vì Tôi là “tay tám” nè!
Tôi “tay tám” á, hahaha!
Thôi chơi game đi nào!
Chơi chưa đủ, cứ thích chơi thôi, có thể chơi online mà!
Chơi “Ai là nội gián”!
Không được, Tôi phải đi chơi với con gái.
Cho con gái bạn lập cái nick, để nó chơi thay bạn đi.
Chơi với các chú các cô nè!
Đi, con chơi với các chú các cô nhé~
Tiếp theo, chúng ta thử chơi trò truyền thoại kịch trước nhé
Bọn mình đã chọn ra vài đoạn kinh điển trong phim ảnh.
Người đầu tiên sẽ nhận một đoạn phim.
Những người khác sẽ đeo tai nghe gây nhiễu.
Người đầu tiên vừa diễn vừa nói lời thoại.
Rồi truyền lại cho người thứ hai.
Cứ thế tiếp tục.
Người cuối cùng phải nhắc lại lời thoại.
Thật lòng.
Tôi thấy đoạn thoại này hợp với Nhất Ca nhất.
Ơ khoan đã.
Không không, anh làm người đầu tiên đi.
Khoai tây, ụ đất, bắp chân, cái bụng… hahaha khởi động tí.
Để Nhất Ca đi, Nhất Ca đi.
Nhất Ca đã nhập tâm rồi.
Rồi, cho mấy người kia đeo tai nghe.
Ê cái này chống ồn ghê lắm nè.
À tôi chưa từng đeo cái này.
Anh trừng mắt nhìn tôi làm gì vậy?
Đừng có thích tôi nha.
Tuy tôi thân thiện, trời sinh đã đẹp.
Nhưng gà rừng sao xứng với phượng hoàng?
Chỉ là một tiểu nhị quèn, tôi sao để mắt tới?
Nghĩ thôi cũng không được, nghĩ cũng là tội.
Đừng tưởng tôi không biết anh đang nghĩ gì.
Gì cơ?
Xấu xí thế này còn mong tôi ở trọ trong quán.
Thì anh mới có cơ hội.
Không có cửa đâu, chẳng có chút cơ hội nào hết.
Sao anh không nhìn tôi? À tôi sợ cô mắng.
Tôi đang yên lành, sao phải mắng anh?
Anh không nhìn tôi rõ ràng là có ý xấu.
Haha, khó quá đi.
Thầy tới từ chỗ này.
Gọi tôi à?
À đứng đây.
Tôi có thể là hai người, cũng có thể là năm người.
Đợi tôi, rồi bắt đầu nhé.
Anh trừng mắt nhìn tôi làm gì?
Tôi tôi tôi… đừng có thích tôi.
Tuy tôi thân thiện.
Trời sinh đã đẹp.
Nhưng gà rừng sao xứng phượng hoàng?
Một tiểu nhị quèn, sao tôi để mắt đến?
Tôi tôi tôi… nghĩ thôi cũng không được.
Nghĩ cũng là tội.
Anh đừng tưởng.
Tôi không biết anh đang nghĩ gì.
Anh nghĩ tôi sẽ ở.
Ở trong quán này thì có cơ hội.
Không có, một chút cơ hội cũng không.
Ờ tôi… sao không nhìn.
Tôi tôi… là sợ cô.
Mắng tôi? Cô đang yên lành, sao mắng tôi?
Cô không nhìn tôi, rõ ràng có ý đồ xấu.
Khó quá.
Hết giờ, 138.
Ơ.
Anh ơi, nhanh quá, em quên rồi.
Em quên hết rồi, nhanh quá.
Em hầu như không nhớ nổi.
Thôi đừng nản.
Có gì đâu, không phải của anh Trường hả?
Ừ cũng có thể là.
Hai người, cũng có thể là năm người.
Em cũng không biết nữa.
Anh trừng mắt nhìn em làm gì, xong rồi em…
Rồi chỗ này là…
Anh đừng tưởng gì đó, gà rừng thành phượng hoàng.
Anh là… cái gì đó.
Bên này… vẫn là… rồi tiếp theo là gì ấy nhỉ.
Khó quá, cái này khó quá.
Tôi… tôi quên hết rồi.
Thôi, đến đây chắc coi như xong.
Tôi chỉ nhớ đoạn này thôi.
Người trừng mắt chắc chắn là cô gái.
Cô ấy nói: “Anh trừng mắt nhìn tôi làm gì?”.
Rồi còn: “Đừng tưởng gà rừng hóa phượng hoàng”.
Anh gì đó tiểu nhị.
Ơ sao lại thành phim hiện đại?
Không phải gà rừng à?
Chắc là tiểu nhị, chắc là phim cổ trang.
Anh nhìn tôi là được, thôi hết giờ rồi.
Hết giờ rồi.
Rồi, tiếp theo.
Đệ Đệ, qua đây, em thử đi.
Giờ em đang năm ba Học viện Điện ảnh hả? À thầy.
Trông cậy vào em đó, Đệ Đệ.
Em diễn y hệt bản gốc nhé.
Hai đến năm người.
Một cô gái chỉ vào một chàng trai rồi nói:
“Anh trừng mắt nhìn tôi làm gì?”.
Có hai cách hiểu.
Một là: “Anh đừng tưởng anh…”.
Sao sao sao sao sao đó.
Cách hai, xì hơi.
“Anh đừng tưởng anh biến gà rừng thành phượng hoàng.
Anh liền… thế này thế kia”.
Diễn xong bản gốc.
Nó cho tôi hai phiên bản, OK.
Một phiên bản là
Anh trợn mắt nhìn cái gì vậy
Rồi tên đàn ông kia cứ kiểu “đâu có đâu có”
Sau đó quay sang nói với cô gái
“Cô đừng tưởng làm tiểu nhị thì blabla…”
Blabla sau đó là không có rồi, đây là
Một phiên bản kết thúc rồi à, trừu tượng ghê
Thật sự rất trừu tượng, rồi phiên bản tiếp theo là gì
Cô gái lại quay sang nói với anh chàng
“Đừng tưởng gà quê hóa thành phượng hoàng rồi”
“Anh thế này thế kia blabla…”
Tôi đây khi diễn xuất ấy
Khả năng bắt chước cũng khá mạnh
Nhất định sẽ tái hiện hoàn hảo cho bạn xem
Giả sử bạn là nam, tôi là nữ
Thì cô gái sẽ thế này
Đi qua đây đi
Anh đừng có trợn mắt nhìn tôi
Anh tưởng mắt to lắm sao
Anh cái gì cũng không chịu ăn
Cái gì cũng không ăn, rồi chàng trai kia thì…
Á…
Đoạn này không có lời thoại à
Nam chính không có thoại sao
Nam chính thì cứ “á á á ô”
Cô gái tiếp lời
“Đừng tưởng làm tiểu nhị là ghê gớm lắm”
Rồi bla bla bla dài lê thê
Đó là phiên bản thứ nhất
Phiên bản thứ hai
“Gà rừng à, gà mái, gà thả vườn…”
Hết rồi, tôi đảm bảo tái hiện chuẩn, thật sự chuẩn
Hahaha
Nào, tôi sẽ không làm lại hoàn hảo đâu
Thế cậu làm gì ở đây
Nhưng mà tôi
Hahaha tôi tin cậu, nhưng tin thì có ích gì
Cậu đoán được mà, tôi cũng đoán được, ok
Nhìn này, cảnh đầu tiên là thế này
Có một gã đàn ông
Đang đứng đó, cứ đứng đó
Chẳng hiểu gì hết
Rồi bên này có một cô gái
Lại xuất hiện thêm một cô gái
Xong rồi
Cô ấy đi thẳng tới: “Anh nhìn cái gì nhìn”
“Nhìn cái gì mà nhìn hả”
“Mắt anh to như thế”
“Tôi rất xinh đẹp”
“Bởi vì tôi đẹp nên anh cứ…”
“Anh cứ thế mà…”
“Cứ nhìn chằm chằm tôi à”
Rồi gã đàn ông kia ở bên cứ “á á á”
Hahahahahaha ê
Ồ rồi cô gái lại nói tiếp
“Anh tưởng anh là tiểu nhị à”
“Anh liền thế này thế kia bla bla bla”
Đúng rồi, tiểu nhị. Đoạn thứ hai thì
Có thể vẫn ở cảnh này
Cô gái lại buông một câu: “Gà rừng”
“Gà rừng, gà thả vườn, gà thả vườn…”
“Gà rừng gà thả vườn, đúng vậy”
Đó là phim Hồng Kông
Phim Hồng Kông hả
Của Châu Tinh Trì đó
Tôi chưa xem bao giờ
Anh ấy đoán ra được, giỏi thật
Ừ, tôi thấy anh ấy đoán được mà
Thật sự, anh ấy nghe thôi cũng đoán ra
Anh ấy đoán không ra đâu
Nào nào nào, nhìn cái gì mà nhìn
Chưa từng thấy mỹ nhân sao
Trợn mắt nhìn tôi thế này
Chẳng lẽ tôi không sợ à
Hahaha cái này là gì vậy
Xong rồi
Rồi anh chàng kia nói “á…”
Á…
Tại sao á… rồi người đó nói
“Đừng nhìn nữa tiểu nhị, mau mang đồ ăn lên cho tôi”
“Tôi muốn ăn tất cả các loại gà của quán”
“Gà rừng, gà rừng, gà hoang, gà thả vườn”
“Tất cả mang lên cho tôi một phần”
Đây là thông tin tôi nắm được
Tôi cũng thêm mắm thêm muối một chút, hahaha
Anh nhìn cái gì mà nhìn
Đừng nhìn nữa, tiểu nhị, trợn mắt to thế nhìn tôi à
Là đoạn Vương Tổ Hiền hả
Á
Không ngờ luôn
Anh làm gì vậy, mắt…
Sao anh trợn mắt nhìn tôi vậy
Đừng tưởng anh có thể thích tôi
Ông chủ quán nói tôi
“Đừng tưởng tôi không biết anh đang nghĩ gì”
“Làm gì có chuyện gà rừng xứng với phượng hoàng”
“Nghĩ thôi cũng đã là tội rồi”
Á…
Woa…
Ồ, vậy là đúng rồi đó
Đây là phim gì vậy?
Chính là Đông Thành Tây Cửu đó, ồ đúng đúng đúng.
Đông Thành Tây Cửu có Vương Tổ Hiền ấy.
Làm mình sợ hết hồn.
Trời ạ, anh Ninh ơi, anh đúng là thần tượng của em.
Anh xem, anh làm bọn họ sợ hết rồi.
Tôi… tôi chỉ nghĩ được tới đây thôi.
Ờ cũng được mà, tôi thấy rất hay rồi.
Hơn nữa còn đoán ra được là Đông Thành Tây Cửu.
Vậy là quá giỏi rồi.
Quá đỉnh luôn.
Xuất sắc.
Chúng ta chơi thử trò “truyền từ khóa ăn ý” nhé.
Mọi người cần chia thành nhóm 3 người.
Mỗi đội sẽ có một người phụ trách nhận đề.
Hai người còn lại phải đeo tai nghe gây nhiễu.
Mỗi lượt giới hạn 100 giây.
Người đầu tiên dùng lời nói
để điều khiển cơ thể của người thứ hai
làm động tác minh họa.
Người thứ hai dựa vào động tác được tạo ra
để đoán đáp án.
Rồi truyền đáp án mình đoán cho người thứ ba.
Trong quá trình này chỉ được nói,
không được dùng động tác. Các bạn tự chia nhóm.
Mình thử chơi một vòng trước nhé, OK OK, được rồi nào.
Các bạn lên trước đi.
Á.
Cái này trừu tượng quá.
Ví dụ như Người Nhện thì có thể đoán ra.
Người Nhện ăn dưa hấu to thì đoán sao nổi?
Người Nhện cũng chưa chắc đoán ra được hố này đâu, anh à.
Nếu cậu có thể làm người ta đoán ra Người Nhện,
tôi thấy cậu giỏi lắm rồi.
Một hai ba bốn năm sáu bảy, bảy chữ.
Ba chữ đầu là “dưa muối”.
Một hai ba, một hai ba, ba chữ đầu, ba chữ đầu, ê.
Đưa tay, đưa tay phải lên.
Đưa ra ngoài rồi xoay lại, không không không.
Đưa ra phía trước, đút túi, đưa ra phía trước, ừ đúng rồi.
Lòng bàn tay ngửa lên, lòng bàn tay ngửa lên, ê ê.
Ngón giữa.
Yeah ê ê.
Ê ê đừng động, đừng động, hahaha.
Ngón giữa, bản vẽ, ngón giữa.
Rút lại đi, cái gì thế này.
Rút ngón tay giữa kia lại.
A hahahahaha.
Quay lại, quay lại.
Người Nhện hahaha.
Rồi rồi rồi, sau đó Người Nhện ăn bánh mì nướng.
Không phải Người Nhện nhé, nhớ kỹ.
Cái này… nhớ kỹ bốn chữ cuối.
Bốn năm sáu bảy.
Hai tay.
Hai bàn tay, hai bàn tay.
Bánh mì nướng.
Đừng vội.
Hai bàn tay.
Đặt trước miệng.
Miệng, miệng.
Miệng ê hahahahaha.
Miệng đâu, mở tay ra, mở tay ra.
Xòe ngón tay ra, ê ê đặt trước miệng, dưới miệng, ê ê ê.
Cắn, cắn.
Cắn lắc lư.
Cắn.
Ê, Người Nhện cắn tay, Người Nhện cắn ngón tay.
Ê cái dưa hấu to này miêu tả thế nào đây.
Cậu làm được, cậu làm được, cố lên.
Người Nhện cắn tay? Không không không.
Hai bàn tay, hai bàn tay chụm lại rồi mở ra.
Đây là nhỏ nhỏ, ê.
Mở ra kìa, ê ê Người Nhện to quá hahaha.
Hahahahaha Người Nhện tung chiêu.
Người Nhện tung chiêu rồi.
Hết giờ rồi, được rồi, được rồi, vậy là được.
Cứ vậy thôi, Người Nhện to nhỏ gì cũng được, OK.
Có bốn chữ này là đủ rồi.
Một hai ba bốn năm sáu bảy, bảy chữ.
Người Nhện.
Người… Người Nhện.
Nhện… Nhện… à, Người Nhện.
Người… gì cơ hahaha, Người Nhện.
To nhỏ, to nhỏ.
Người Nhện, ồ ồ ồ Người Nhện.
Người Nhện siêu bùng nổ, cắn người hahaha.
Người Nhện siêu bùng nổ.
Người Nhện siêu siêu bùng, to siêu…
Nhỏ.
Ồ ồ ồ hahaha Người Nhện.
Người Nhện to nhỏ.
Quá quá quá nhỏ, quá ồn, to nhỏ cắn người.
Quá ồn ào hahaha cắn.
Người Nhện quá ồn ào, cắn người.
Cắn người.
Âm này âm kia phát ra kiểu cắn cắn ấy.
Cắn cắn.
Cắn cắn cắn.
Người Nhện.
Quá thích cắn người.
Hahahahaha.
Đúng rồi đúng rồi, Người Nhện quá thích cắn người.
Đúng chưa, rồi rồi, hết giờ, OK.
Ừ đúng đúng, cũng giỏi đấy.
Nhưng tại sao Người Nhện còn cắn người?
Là do mấy người ăn gà rán làm loạn cả lên.
Người Nhện quá ồn hay là quá thích cắn người?
Hahaha, cậu nói xem miêu tả quả dưa hấu này kiểu gì.
Miêu tả thế nào?
Nhưng mà đúng rồi, “Người Nhện” ba chữ đầu, OK.
Ôi không dễ chút nào, giỏi giỏi giỏi.
Không dễ, thôi qua đội tiếp theo.
Nào nào, chia nhóm thế nào đây?
Anh à, em đánh cuối.
Thế ai đánh đầu?
Cậu thử làm đầu tiên đi, vậy để tôi.
Cố gắng hết mức có thể…
Thật sự đoán ra cho cậu luôn.
Hahahaha rồi nào nào nào.
Đơn giản thôi, làm ơn đi, dễ một chút thôi.
Mười chữ, cái này cũng hay.
Tên này chỉ cần đoán ra thì là năm chữ đúng luôn.
Sáu chữ, sáu chữ, sáu chữ.
Đoán trúng người này là sáu chữ.
Anh Hồng Lôi.
Chỉ cần đoán ra là sáu chữ.
Rất dễ.
Được rồi.
Mười chữ, bốn cái bảy.
Mười chữ.
Mười chữ bảy, sao mà nói không động môi thế?
Mười chữ đó.
Hahaha.
Một hai ba bốn năm sáu bảy tám, tám chữ, chín chữ.
Mười, mười chữ.
Làm ơn dễ chút đi.
Người đó mấy chữ?
Sáu chữ, người sáu chữ.
Thám tử lừng danh Conan.
Doraemon, bé Pony, Mã Tiểu Lệ? Không đúng, OK.
BMW Tiểu Lệ.
BMW Giác Lệ.
Là My Little Pony à, bò rừng gì đó.
Người Mỹ, người Mỹ.
Taylor Swift.
Bây giờ là hành động.
Bây giờ là người Trung Quốc.
Hahaha.
Để tôi làm động tác nhé.
Rồi hahahahaha.
Ai gợi ý ai thế này, hahaha, tay phải động đậy.
Tay phải với tay cùng bên.
Mà miệng anh ấy vẫn cứ vậy.
Miệng anh ấy chẳng đổi hình dạng, hahaha.
Đầu đầu, gào hú.
Tay phải tay phải tay phải.
Đặt lên, đặt xuống.
Đặt ngay rốn.
Trên bụng.
Sáu chữ, đặt tay trên bụng.
Chùng chân phải.
Đi đều, chùng chân phải.
Đi chùng chân.
Hahahahaha, cậu phá game rồi.
Hahaha, đánh dứa chua ngọt.
Dang hai chân, xoạc ra.
Xoạc chân? Không phải không phải.
Dang ra dang ra.
Đặt tay lên bụng, dang ra, quay sang phải, quay sang phải.
Hahaha.
Lắc hông tới lui.
Yes, Michael Jackson, yeah!
Giỏi giỏi giỏi.
Rồi rồi, tôi phấn khích rồi, nào nào nào.
Đã được sáu chữ, còn bốn chữ nữa.
Còn bốn chữ nữa.
Lắc hông trước sau trái phải, quay vòng như lắc vòng.
Á á.
À ha.
Hahahaha, ôi trời ơi.
Ôi trời ơi hahahaha.
Không sao, thôi đi thôi, hahahaha, mười chữ, bảy chữ.
Một hai ba bốn năm sáu bảy tám chín mười, mười chữ.
Sáu chữ.
Một hai ba bốn năm sáu, sáu chữ, người sáu chữ.
Sáu chữ gì?
Người sáu chữ.
Sáu chữ, đúng đúng, sáu chữ, sáu chữ, ôi trời.
Nếu mà thua ở tôi thì coi như xong.
Hahahahaha.
Ôi rồi sao nữa.
Nhanh ra đáp án đi.
Ai có phấn cho tôi, áp lực quá.
Hahahahaha.
Sáu chữ sáu chữ
Michael bá bá
May mà còn tâm trạng giữ cửa hahaha
Cảm ơn có bạn, cảm ơn Michael Jackson, Michael Jackson yes
Hôm nay cậu thông minh rồi, hahaha đúng đúng đúng
Bốn chữ cuối đừng căng, đừng căng, Mai...
...chael Jackson nhảy
Đố không đố, chưa nói mà, chưa nói chưa nói
Giờ nói rồi, quay quay quay yeah yeah yeah
Yeah yeah hula
Hula
Nhảy vòng hula hula
Vòng hula quay tới quay lui
Hula hula vòng vòng
Michael Jackson xoay vòng hula là…
Michael Jackson xoay vòng hula kìa
Đỉnh thật, đỉnh thật, quá đỉnh
Một chữ thôi: Đỉnh
Quá đỉnh, quá đỉnh rồi anh ơi
Anh đỉnh quá
Cái động tác lắc hông tới lui này làm sao được vậy
Ảnh bắt tôi lắc hông tới lui đó
Michael Jalunson
Xoay người, lắc tới lui còn nhanh hơn
Đỉnh đỉnh đỉnh, quá đỉnh
Thôi đơn giản thôi, anh là người đầu tiên đi
Anh được không
Tôi… tôi sẽ làm thứ hai
Sao lại tốt hơn chút
Tin tôi đi hahaha, anh có thể dẫn lượt ba mà
Lượt ba cũng được, tôi làm
Tôi làm lượt một
Nào
Giơ tay phải, thổi hơi, thổi ha
Hahaha cười vui vẻ
Hahaha
Giơ tay phải, tai thỏ, giơ tay phải, tai thỏ, mấy chữ nhỉ
Một chữ, 1 2 3 4 5 6 7
Đẹp quá
Giơ tay phải
Hahaha vui quá, giơ lên
Giơ tay phải, tai thỏ, giơ tay phải, tai thỏ, được rồi
Tai thỏ không đẹp lắm hahaha
Giơ tay phải, tai nghe thật sự lợi hại, tôi thấy
Hahahahaha nghe không nổi luôn
Nghe không nổi
Giơ giơ tay phải
Cứ giơ giơ hahaha tay tay
Bóng tay, giơ tay, giơ tay, giơ tay, giơ tay
Giơ tay
Vung tay ê ê ê
Vung tay no no, giơ tay
Yeah yeah giơ tay, đúng rồi
Tay này tay kia
Đặt xuống bên này, no
No no no no, giơ lên giơ lên
Tay này, ái da da da, được rồi
Tay trái tay trái, đặt xuống
Ờ cái… cái chỗ đó, đặt xuống đặt xuống
Đặt vào chỗ tay này, yeah yeah yeah
Móc à, móc hahaha móc
Nào, hạ thấp, hạ thấp, no no no, nâng lên
Giơ cao giơ cao ê
Đúng đúng đúng đúng đúng hahaha đúng rồi
Rồi hahaha OK
Rồi tay trái, tay trái, đúng rồi
Lật qua, đặt lại, no no no
Lật qua, đặt lại, yeah yeah yeah, ê yeah yeah yeah
Cái này giống gì
Tôi là gì
Đúng rồi
Thầy giáo no no no no no
Giơ tay phát biểu no no no no no
Nhân vật học sinh tiểu học
Hahaha học sinh
Sinh viên đại học, học sinh ngoan
Biết phép tắc, Ultraman
Wow wow
À Ultraman
Trượt tuyết
Không đúng, Ultraman trượt băng
Ultraman đỉnh quá, OK
Ultraman trượt băng
Bốn chữ, chữ thứ tư, bốn bảy bốn Hỷ
Hỷ, chữ thứ tư, chữ thứ tư, sắc bén
Sắc bén, Hỷ
Chữ thứ tư, chữ đầu tiên
Ultraman
Bốn năm chữ, đúng đúng, năm chữ phải không, đúng rồi
Tay phải tay phải, tay trái tay trái, hai tay chắp lại
Chắp lại một khối
Chắp lại, được rồi, được rồi, được rồi
Được, đỉnh quá
No no no no no no no
Hahaha chắp lại
Chắp lại, yeah oh
Đặt dưới cằm
Dưới cằm, dưới cằm
Cằm
Ba ba ha ha ha ba ba ha ha
Cằm dưới cằm trên
Ghép lại đúng không
Đúng rồi
Ultraman no no no no
Hợp thể trượt băng
Hahahahaha ô ô
Rất có logic
Tay ê ê
Đặt lên cằm, đặt lên cằm, ê what
Nở hoa trượt băng
Ê ê yeah yeah tới, OK
Hết giờ, Ultraman nở hoa trượt băng
Hahaha đúng rồi hahahaha
Đủ rồi, enough
Enough OK rồi
Rất OK, đúng rồi
Cái này đã là 5 chữ rồi
Thắng rồi, thắng rồi
Nở hoa trượt băng
Không, không đúng chứ
Sao lại nở hoa được
Ờ…
7 chữ, chữ đầu tiên, 1 2 3 4 5 6 7, 7 chữ
Không không không hahaha
Vui quá haha
3 chữ đầu tiên, 1 2 3, 3 chữ đầu, Âu…
Âu Tr
Thái Man Man
Ultraman, Ultraman, ê
4 chữ cuối
4 chữ cuối, 5 6 7 8, 5 6 7 8
Nở hoa chơi tay xấu
Tay xấu xấu xấu
Hahaha giơ lên
Ra ngoài, hai tay, đúng rồi, tay giơ lên
Giỏi quá, tay tay tay
Tay tay tay tay, à tay
Giơ lên, giỏi quá
Đặt lên mặt, đặt lên mặt, ê cái gì đây
Cái gì đây, gương mặt
Hahahaha
Nở hoa Ultraman, vui nở hoa
Nở hoa, nở hoa, hoa nở hoa
Hình như đúng rồi
Ultraman nở hoa rồi
Ultraman cười nở hoa
Đúng, 2 chữ cuối, 2 chữ cuối
Cái này sao nói, nói thẳng từ đó đi
Hahaha cậu ấy nghe không hiểu
Hai chân mở ra
Trượt
Trượt à, Ultraman nhảy Disco
Hahahahahaha
Đúng rồi
Ồ ồ vậy hả
Không phải nhảy
Trượt, trượt, trượt đi, trượt băng
À, trượt băng, băng đúng không
Băng, trượt băng
Đang trượt băng, Ultraman cái gì đó trượt băng ấy
Vui vẻ trượt băng
Nở hoa trượt băng
Trượt băng nghệ thuật
Ồ
Tôi không nghe thấy, nhưng là trượt băng nghệ thuật đó
Ultraman nở hoa trượt băng, trượt băng nghệ thuật
Không hợp lý mà
Ê ê ê
Wow wow à đúng rồi
Trượt băng nghệ thuật
Hai người thật sự đoán đúng đáp án rồi
Ultraman trượt băng nghệ thuật
Sai mất một chữ, ôi trời
Lúc nãy người ta nói “trượt băng”
Cậu lại bắt người ta nói “lướt băng”
Cậu xem, vừa nãy nói là trượt băng mà
Ôi xin lỗi xin lỗi xin lỗi wow
Cái này, cái này vô đối rồi
Wow cái này ghê quá, cái này ghê quá
Quá đỉnh
Ồ
Cái này khó quá, tuyệt vời luôn